ENVIENTA – die billige, selbstnachhaltige Wohnung von der Zukunft

Wir innovieren das Leben mit Open Source innovative Technologien in Fokus. Wir teilen Wissen über alles in Ihrer Umgebung zu Hause: -Smart garden, - smart home – Erneubaren Materialen – Robotik – 3D Drucken

Bevor alles anderes…

ENVIENTA ist nicht nur eine gute Vision oder Idee. Wir haben dieses Projekt für kaum 2 Jahren entwickelt. Bitte schauen Sie unsere Gesellschaft und Leistungen in unsere Soziallgruppe. Wenn Sie direkte Fragen haben, stehen wir gerne zur Verfügung. Sie können mich oder jeder andere am Twitter | Telegram erreichen. // Gabriel Varaljay

Was ist ENVIENTA?

fd837e82d02baac.jpeg

ENVIENTA ist ein zukünftiges ökonomisches Modell, ein DIY Macher Bewegung und eine Gesellschaft basierte Lösung für das 21 Jahrhundert, dass know-how, Entwürfe, Produkte für die Mitglieder. Es ist ein P2P Open Source Plattform, Zusammenarbeit, nachhaltig, Kostenniedrig, dezentral, sozioökonomischer Framework. EVENTA ist eine gemeinschaftlich kontrollierte Initiative mit voller Durchsichtigkeit. Ein Teil unserer Ziele ist, dass wir eine Non-Profit Organisation sind.

721b460aab2b468.jpeg

Bauen wir zusammen. ENVIENTA Open Source Ecology bietet billige und gut entworfene Wohnung für Menschen, Familien und Gemeinschaften. Es ist ein alternativer Lebensstil aus der Zukunft. Warum bezahlen Sie Rechnungen wenn es Technologische Lösungen gibt, Ihre Abhängigkeit zu reduzieren? Renewable Energie ist frei. Selbs nachhaltiges Leben anfordert alternative Garten Lösungen, basiert auf effektive Wasser Nutzung, ohne Dilg und Gartenwissen. Selbst entworfen Inferior von 3D gedruckten Materialen können Industrielle Abfälle reduzieren. ENVIENTA ist ein Modular System, seine Entwurfe sind passend für Städte und Dörfer.

Mannschaft

ebfefb3dd1c961b.jpeg

Was Experten über uns sagen?

b8e97d6b2e8cc37.jpeg

4859c1730dea53f.jpeg

Unsere Ziele?

735409b0159ed60.jpeg

11e0503a034c25b.jpeg

e2db0d7fbd78cdf.jpeg

8402418527bfc25.jpeg

839bd264322bcee.jpeg

Was wir für Sie tun können?

bfb08d56702065a.jpeg

Wir laden Sie ein einige Zeit in unsere Wohnungen zu verbringen. Versuche die Erfahrung, wie es sich anfühlt, in der Zukunft zu leben. Ein paar Tage in unserem Showcase-Selbst-Nachhaltigkeits-Innovationszentrum wird Sie nicht nur inspirieren, wie man in einer symbiotischen Beziehung mit revolutionären Technologien leben kann, aber man kann viel mehr über die nachhaltige Lebensweise zum Wohle der gesamten Gesellschaft lernen. Sie können auch Mitglied einer unglaublichen Gemeinschaft von Experten aus verschiedenen Bereichen aus der ganzen Welt werden.

Die Technologien, mit denen Sie interagieren, werden auch Sie werden, wenn Sie Zugang zu den Blaupausen erhalten, um sie mit Ihren Ideen weiter zu entwickeln.

Wer sonst profitiert von unserem Projekt? Jeder!!!

72cfc5a918f8572.jpeg

7625f1f8a785a8b.jpeg

2b38da82eb2a309.jpeg

Was kommt als nächstes?

Alle Entwurfe, das Land / die Pläne, Budgetierung haben bereits Umgesetzt und die ersten Häuser in Gran Canaria, Spanien gebaut wurden. Durch die Umsetzung der dezentralisierten Token Struktur nach dem ersten Verkauf wird jeder eine Chance haben, ein paar Tage oder mehr zu buchen, was Gran Canaria und die Technik bieten können.

0c0d96fbf69f8ec.jpeg

WHITE PAPER 

v5.0 (Updated: 2017-09-14) 

46df8fbe803ab34.png 

Note: The team is working hard on a new update on a white paper giving you even more details about token contribution, grades, etc. Please come back and check it later.

Kontakte

Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain

Email: info@envienta.com
Tel: +34 646 401 417

Folgen Sie uns

WEB | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medium

Wenn Sie das folgende lesen, dann sind Sie der Mensch mit vielen Wissen und Aufmerksamkeit für Detail und wir sind dankbar für Ihre Zeit. Wir hoffen, dass Sie an unseren Projekt teilnehmen.