ENVIENTA™ – A JÖVŐ MINDENKI SZÁMÁRA ELÉRHETŐ, ÖNFENNTARTÓ OTTHONAI

VIDEO
https://www.youtube.com/watch?v=G_VyOj4na7A

WHITE PAPER - 6.0 verzió (Frissítve: 2017-10-21)	
http://envienta.com/downloads/envienta_alternative_lifestyle.pdf

EKŐZETES REGISZTRÁCIÓ
Az előzetes regisztráció célja, hogy tudasd velünk az ENVIENTA projektbe való befektetési szándékodat. Így az elsők közt értesítünk az ICO (token) kibocsátási kampányunk indulásáról. Iratkozz fel amilyen hamar csak lehet az alábbi linken:
http://envienta.com/whitelist.php



I. MI AZ ENVIENTA?

KIHÍVÁS

A jövedelmi különbségek és a pénzügyi nehézségek miatt egyre kevesebben engedhetik meg maguknak a megfelelő lakhatást, illetve korlátozott módon férnek hozzá az erőforrásokhoz és a fenntarthatóságot is szolgáló technológiai fejlesztésekhez.

VÍZIÓNK

Képzeld el, mi lenne, ha a különböző szakmák legjobbjai biztosítanának nyílt hozzáférést neked a legmodernebb eszközökhöz?

Ha bárki részt vehet a fejlesztésekben, a közösség dinamikusan növekszik, a technológiai újítások pedig sokkal gyorsabban jelennek meg az életünkben, ellentétben a szabadalmak által védett kutatás-fejlesztési környezettel.

A jelenleg is zajló ipari forradalomban az exponenciálisan fejlődő technológiák, a nyílt forrású együttműködés, az erőforrások ésszerű elosztása, illetve a globális környezeti fenntarthatóság kiemelt szerepet kap.

ENVIENTA, AHOL MINDEN NYÍLT FORRÁSKÓDÚ

Az ENVIENTA egy következő generációs sharing economy modell, “csináld magad” mozgalom, illetve közösségi alapú megoldáscsomag. Végső soron a 21. század, fenntartható, költséghatékony és decentralizált társadalmi-gazdasági keretrendszere. Ezen felül az ENVIENTA egy P2P, nyílt forráskódú platform kooperatíva, mely tapasztalatok, erőforrások, valamint önfenntartáshoz szükséges termékek nyílt forrású megosztását teszi lehetővé. Közösségi kézben lévő, átlátható módon működő és bejegyzett non-profit szervezetként működünk Spanyolországban és Magyarországon.

A VÁLTOZÁS ELMÉLETE

Gandhi a saját eszközeiket és élelmüket előállító, önfenntartó közösségek ideális gazdasági rendszerét vázolta fel 70 évvel ezelőtt. Az igazi forradalom akkor jön, amikor a közösségek, családok és az előállított javak egyaránt kapcsolódnak a kommunikációs-, az energia-, és a logisztikai internethez; létrehozva egy-egy helyi, mini-IoT infrastruktúrát, ami további egységek kapcsolódását teszi lehetővé a régiók közt. Amikor ez megtörténik, új gazdasági paradigmában találjuk magunkat.

HOGYAN JUTUNK EL IDE?

II. TOKEN KIBOCSÁTÁS ÉS MEGVALÓSÍTÁS

Az ENVIENTA egy alulról szerveződő, közösségi kezdeményezés, amely a nyílt forráskódú megközelítésnek köszönhetően radikális változások forrása lehet. Az ENVIENTA Initital Coin Offering – ICO, vagyis elsődleges fizetőeszköz (token) kibocsátáson keresztül kínál részesedést a projekt támogatóinak, befektetőinek – terveinek realizálása érdekében.

A megvalósítás négy fázison keresztül történik, az értékesítésre kerülő tokenek számától – vagyis az ellenértékként rendelkezésünkre bocsátott tőke nagyságától – függően.

MINIMÁLIS HOZZÁJÁRULÁS

A token vásárlás során nem állapítunk meg minimális hozzájárulási összeget, azonban 0,05 ETH ajánlott (Az Ethereum hálózat ugyanis működési költségeinek fedezete érdekében tranzakciós díjat számít fel, melynek neve Gas).

AZ ENV TOKEN ÉRTÉK ÉS A KICK ECONOMY

Az ENVIENTA projekt hivatalos pénzneme az ENV token. Az ENV felhasználásával olyan szolgáltatásokért fizethetsz, mint a szállás, az oktatás vagy prémium hozzáférés a platformunkhoz. Bár a szolgáltatások más pénznemek felhasználásával is hozzáférhetőek – például KickCoin-al a Kick Economy részeként – az ENV-el garantáljuk, hogy a tokenek az ICO eladási ár felett lesznek értékelve. Az ENV token saját értékét tehát többek közt az ENVIENTA szolgáltatásain keresztül nyeri.

Az ENV tokennel a továbbiakban az ENVIENTA piactéren kedvezményekhez is juthatsz, ezen felül szavazati jogot biztosítunk számodra egyes kérdésekben. A jövőben ugyanis szeretnénk befektetőinket bevonni az ENVIENTA döntéshozatali folyamataiba.

Létrehozunk egy EIP-228 likviditási keretet is, amely a nyereségünk legalább 10% -át fedezi (a fennmaradó részt újra befektetjük a projektbe), így a tokenek értéke a projekt fejlesztése során is növekedni fog ezen likviditási kereten keresztül.

Fontos megjegyezni, hogy az ENV tokenek mögött valódi fedezet áll, infrastrukturális beruházások, innovációs terek, közösségi műhelyek, gyártóegységek, online platformok, exponenciális technológiai hardver-innovációk, termékek, piacterek, szolgáltatások (pl. oktatás) révén – lásd alább a részleteket. Az ENVIENTA által képviselt nyílt forráskódú technológiák hatalmas üzleti potenciállal rendelkeznek. A legnagyobb nyereség azonban a környezeti, társadalmi és gazdasági előnyökben rejlik, mivel a nyílt forráskódú hardvereket, szoftvereket és modelleket bárki szabadon felhasználhatja.

 
1. FÁZIS – ENVIENTA PROJEKT KÖZPONT 1000 ETH (SOFT CAP)

Az első innovációs központ megépítése a Spanyolországhoz tartozó Kanári-szigeteken történik, mely szervezetünk székhelye is egyben. Beruházási terveink mindig a helyi időjárási és környezeti feltételekhez igazodnak, a legegyszerűbb helyileg elérhető és esetleg újrahasznosítható anyagok felhasználásával, helyi szakértelem és munkaerő alkalmazásával a költségek csökkentése érdekében. A teljesen digitális gyártóegységek építése során a legújabb technológiákat alkalmazzuk, a központ pedig a szállás, élelmiszerellátás és a helyi termelés kombinációjául szolgáló prototípus is egyben. Az ENVIENTA olcsó és emberközpontú élettereket biztosít az egyének, a családok és a közösségek számára. A közeljövő alternatív, Internet of Things (IoT) alapú életmódját kínáljuk.

BEFEKTETÉSI TERV:

A innovációs és képzési központ elemei (konténerházak, bútorok, aero- és hidroponikus kertek, elektromos rendszerek, szoftverek stb.) nyílt forrásúak, így azok tervrajzai bárki számára ingyenesen hozzáférhetőek, a modulok pedig igény szerint, előre gyártott formában vásárolhatóak meg. A tokenek kedvezményre jogosítanak a vásárláskor.

AZ INNOVÁCIÓS KÖZPONT BEVÉTELI MODELLJE

Költségcsökkentésen keresztül:
– nyílt forráskódú technológiai fejlesztések használata
– megújuló energiaforrásokból nyert megtakarítások
– erőforrások megosztása
– időbank (time banking) használata

Kereskedelmi tevékenységen keresztül
– helyben előállított egészséges élelmiszerek és használati tárgyak értékesítése
– 3D nyomtatás és tervezés
– szállás biztosítása
– építési tanácsadás és kivitelezés
– oktatás

Mindezek együttesen teszik az ENVIENTA projektközpontokat 100% -ban önfenntartóvá és okos beruházássá a befektetőink számára.

LÉGY RÉSZESE A NAGY KALANDNAK

Tölts velünk egy egyhetes nyaralást a Kanári-szigeteken épülő innovációs központban ENVIENTA tokenekért cserébe.
A szállás ára: 200 ENV = 2 ETH

Ez egy korlátozott ajánlat, a nyaraláshoz kapcsolódó tokenek beváltása a sikeres ICO kampány után kezdődik.

Az itt eltöltött idő nem csak arra lehet ösztönzés, hogy szimbiotikus kapcsolatba kerüljünk a természettel és a forradalmi technológiákkal, de egyúttal többet tudhatunk meg a fenntartható életmódról, ami az egész társadalom javát szolgálja.

Te is tagja lehetsz a világ minden tájáról érkező aktív szakértői közösségnek. Szabad hozzáférést kapsz a tervrajzokhoz, továbbfejlesztheted őket és hozzáadhatod saját ötleteidet. A kezdeti token értékesítést követően pedig lehetőséged lesz több napot is velünk tölteni Gran Canaria szigetén és élvezni a fejlett technológia nyújtotta lehetőségeket.

 
2. FÁZIS – ENVIENTA OKTATÁS 1000-2000 ETH

A 2. fázishoz szükséges tőkével továbbfejleszthetjük képzési programunkat, az ENVIENTA filozófiájába illeszkedő ismeretanyaggal. Néhány ilyen tanfolyam és MOOC (Massive open online course) természetesen ingyenesen elérhető lesz az interneten, hiszen olyan oktatási keretrendszeren dolgozunk, mely a helyi és globális kihívások kezelésére szolgáló hasznos technikákkal ismerteti meg a városlakókat, közösségeiket, diákokat, tanárokat, ezáltal támogatja a társadalmi változásokat és az erőforrásokhoz és termelő eszközökhöz való szélesebb körű hozzáférést. Az ENVIENTA globális hatást kíván elérni azon emberek millióin keresztül, akik oktatási célú programjainkkal és tevékenységeinkkel kapcsolatba kerülnek.

BEFEKTETÉSI TERV:

OKTATÁSI SZOLGÁLTATÁSOK ÉS BEVÉTELI MODELLJÜK

A helyi egyetemekkel és üzleti partnerekkel együttműködve olyan oktatási program létrehozása a cél, mely befektetőink számára is nagy potenciált jelent.

– Önellátás megteremtését célzó kurzusok
– Posztgraduális képzések
– Vezetői képzések
– Konferenciák és ENVIENTA csúcstalálkozók
– Gyakornoki program
– Kutatás és fejlesztés

VEGYÉL RÉSZT ÉLVONALBELI OKTATÁSI PROGRAMUNKBAN

Hogy még értékesebbé tegyük az innovációs központban eltöltött időd, ENV tokenekért cserébe a következő programokkal várunk:

– Energia menedzsment, termelés és tárolás
– Permakultúra és otthoni kertészet
– 3D modellezés és nyomtatás
– Intelligens otthon kialakítása
– Robotika
– Szenzor technológiák interaktív környezetekhez
– Nanotechnológia tanfolyam

A képzési szolgáltatás ára: 200 ENV = 2 ETH
Ez egy korlátozott ajánlat, a képzésekhez kapcsolódó tokenek beváltása a sikeres ICO kampány után kezdődik.

 

3. FÁZIS – ENVIENTA PLATFORM | 2000 – 3000 ETH

Az igazán érdekes innovációk a 3. fázisban válnak elérhetővé, ahol továbbfejlesztjük és véglegesítjük szoftver platformunkat. Az ENVIENTA az első olyan közösségi finanszírozású platform, amelynek célja a nyílt forráskódú, kollaboratív termékfejlesztés felgyorsítása az ötlettől a prototípusig, a körforgásos gazdaság alapelveit beépítve a terméktervezésbe és azok teljes életciklusába.

Elsődleges célterületünk a nyílt forráskódú hardverfejlesztés, de támogatjuk a szoftverfejlesztést, sőt az új társadalmi és gazdasági modellek (pl. DAO-k) fejlesztését is. Az ENVIENTA platform startup inkubátor is egyben. A fejlesztők közötti együttműködés színteréül szolgál, jogi védelmet nyújt a nyílt forráskódú projektek számára, valamint segít megteremteni a termékek keresletének és kínálatának egyensúlyát.

BEFEKTETÉSI TERV:

"Az Envienta vezető szerepet tölt be a nyílt forráskódú hardver fejlesztő közösségek platform alapú együttműködésének kialakításában, az átfogó stratégia részeként pedig egy teljes innovációs ökoszisztéma megteremtését tűzte ki célul. Az Envienta együttműködik az amszterdami székhelyű WEquest projekttel, kriptográfiai alapú rendszert fejleszt az erőforrás-alapú gazdaság támogatására, a helyi termékekkel és szolgáltatásokkal kapcsolatos tranzakciók nyomon követésével és hatékonyabbá tételével. Az Envienta a Stop Reset Go globális együttműködés keretein belül pedig - a körforgásos gazdaság alapelveire támaszkodva és bolygónk eltartó képességét figyelembe véve - a helyi kezdeményezések globális hatásvizsgálatát és folyamatos korrekcióját végzi."

James Gien Warney-Wong
Az OSCE Days vezetőségi tagja,
A Stop Reset Go társalapítója,Institute of Future Living,
Ingienous Designs

A PLATFORM BEVÉTELI MODELLJE:

Az ENVIENTA platform elsődleges célja az értékteremtés, mely a platform alkotói, a projektek támogatói, a gyártók és forgalmazók, valamint a fogyasztók közötti interakciók létesítése révén jön létre. Az interakciók során a támogatók, vagy leendő vásárlók valamilyen típusú valutával fizetnek a projektgazdáknak, ez a valuta pedig lehet non-monetáris (figyelem, megosztás, szívesség, stb.), vagy monetáris (pénz).

A platform közbeiktatásával létrehozott új termékek és szolgáltatások kereskedelmi forgalmának egy része biztosítja a platform hosszú távú fenntartási és fejlesztési költségeit. Mivel az ENVIENTA esetében a pénzügyi forgalom teljes egészében a platformon belül zajlik, a tranzakciós költség az alábbi esetekben jelenik meg:

– Közösségi finanszírozási kampányok során
– Az online piactéren elérhető termékek és szolgáltatások áraiba beépülve
– Gyártóknak, forgalmazóknak és vásárlóknak nyújtott prémium szolgáltatásokban
– Külső cégek számára hozzáférést biztosítva a legtehetségesebb szakemberekhez, illetve a kiváló minőségű gyártókhoz / termelőkhöz
– Gyártóknak és a forgalmazóknak szánt nyílt forrású termékek licencdíjaiba épülve
– Reklámkampányok során

LÉGY RÉSZESE AZ OPEN SOURCE FORRADALOMNAK

Ha érdekelnek a környezeti, társadalmi és gazdasági folyamatok, ezek összefüggései és a problémák kezelésére kínált megoldási lehetőségek, az envienta.org platform egy lehetséges alternatívaként, a legmodernebb technológiák alkalmazásával képes elérni mélyreható változásokat.

Mint ENVIENTA token tulajdonos, lehetőséged nyílik arra, hogy még izgalmasabb nyílt forráskódú technológiákba és projektekbe fektess be, melyek hosszú távon a körforgásos gazdaság megteremtését, illetve az ENSZ Fenntartható Fejlődési Céljait is szolgálják. Kövesd a folyamatban lévő fejlesztéseket, és iratkozz fel hírlevelünkre az envienta.org oldalon.

 

4. FÁZIS – GYÁRTÁS ÉS FORGALMAZÁS | 3000-5000 ETH (HARD CAP)

A 4. fázisban valósulhat meg a decentralizált gyártás és forgalmazás, a platformból származó elképzelések valódi, kézzelfogható megoldásokká válnak a felhasználók otthonaiban. Eközben lehetőségünk van folyamatos pénzügyi és marketing elemzésekre, illetve a gyártói kapacitással és a rendelkezésre álló erőforrásokkal való tervezésre, elősegítve a nyílt forráskódú hardverek kereslet-kínálat viszonyának optimalizálását.

Az ENVIENTA nem rendelkezik hatalmas fejlesztőcsapattal, így gyártósorokat sem kívánunk létrehozni. Ehelyett bárki számára lehetővé tesszük, hogy az ENVIENTA platform termékeinek gyártójává / forgalmazójává váljon, így végtelenül skálázható kapacitást kapunk. A franchise szerű rendszerbe való belépés feltételei közt szerepel a gyártói garancia nyújtása, ezen felül pedig a nyílt forráskódú projektek, illetve az ENVIENTA keretrendszer támogatása. Partnerként a nyílt forráskódú hardverek köré építhetsz egy saját, lean üzleti modellt.

A nyílt forráskódú hardver egy viszonylag új terület, azonban a szabad hozzáférés biztosításától, valamint a decentralizált piaci környezet kialakításától exponenciális növekedést várunk. A nyílt forráskódú szoftverek terén (Android, Linux, Ethereum stb.) a trend mára bizonyítást nyert és pontosan ugyanez fog történni a hardverek esetében is. Bár a forráskód ingyenes és nem kerül szinte semmibe, rengeteg kapcsolódó szolgáltatás termel nyereséget.

Az ENVIENTA esetében a fizikai termékekhez kapcsolódó szolgáltatások (terméktámogatás, eszközök értékesítése, komplett rendszerek értékesítése stb.) a bevétel és a nyereség forrásai. Az exponenciálisan növekvő új piac által biztosított nyereség pedig az ENV tokenek értékében testesül meg.

BEFEKTETÉSI TERV:

GYÁRTÁSI ÉS FORGALMAZÁSI BEVÉTELI MODELL

A gyártókapacitás növelésében, a közösségi műhelyek és innovációs központok létrehozásában az ENVIENTA, mint befektető is érdekelt. Ezekben a helyi, közösségi vállalkozásokban az ENVIENTA üzleti partnerként jelenik meg, szakmai segítségünkkel pedig hosszú távú nyereség érhető el. Mind a 3., mind a 4. fázis költségvetése tartalmazza a szoftver- és hardver projektek, valamint a kapcsolódó kutatás-fejlesztési tevékenységek támogatását.

A fejlesztésre szánt befektetéseinkből származó nyereség egy részét a “cég” (az idézőjel a decentralizált struktúra miatt indokolt) újra befekteti, míg egy másik részét egy token visszavásárlási alapba áramoltatja. Tervünk szerint az ICO-ban kibocsátott ENV tokeneket magasabb áron leszünk képesek visszavásárolni az azokat később értékesíteni szándékozó befektetőinktől.

LÉGY RÉSZESE POZITÍV KÖRNYEZETI HATÁSOKKAL ÉS TÁRSADALMI HASZONNAL JÁRÓ PROJEKTÜNKNEK

Az ENVIENTA kezdetektől nyílt, közösségi modellekre épül. A kapuk mindenki előtt nyitva állnak, az együttműködést pedig a projektben rejlő hatalmas üzleti potenciál is ösztönözeti. Bár van egy jól meghatározott tervünk és stratégiánk céljaink megvalósítására, bármely ponton beleszólást engedünk a célközönségünknek és különösen a befektetőinknek ezen stratégia felülvizsgálatába, további részleteinek kidolgozásába. Szeretnénk támogatóinkat tokenjeik arányában bevonni a döntéshozatalba, hogy együtt alakíthassuk az ENVIENTA-t

 

III. TOKEN ELOSZTÁS ÉS ÖSSZEGZÉS

Projekt neve: ENVIENTA
Token szimbólum: ENV
Website: envienta.com
Whitepaper: http://envienta.com/downloads/envienta_alternative_lifestyle.pdf
Soft Cap: 1 000 ETH
Hard Cap: 5 000 ETH (az ICO-ban részt vevő befektetők a tokenek 47,4%-át birtokolják a hard cap elérésekor)

Maximum ICO piaci rész: 12 000 ETH a hard cap elérésekor
Átváltás: 1 ETH = 100 ENV

BÓNUSZ RENDSZER:

Az ICO token értékesítési kampány során nagyra értékeljük az első befektetőinket, ezért az alábbi bónusz struktúrát határoztuk meg. Az első mérföldkő az 1000 ETH befektetés elérése (ezt angolul soft cap-nek hívjuk). Ez az összeg elég a projektünk 1-es fázisának megvalósulásához. Röviden, ha az első 1000 ETH összegyűjtésének szakaszában fektetsz be az ENVIENTA ICO-ba, akkor minden egyes megvásárolt token helyett 1,3x annyit ír jóvá az okosszerződés az ERC20-as walletedben.
1000 és 2000 ETH között ez a szorzó 1,15x-os tehát pl. 1 ETH befektetésért 100 ENV helyett 115 ENV-t utal ki neked a rendszer.
A kampány idején 100 ENV (ENVIENTA token) értéke 1 ETH-nak felel majd meg.

Crowdfunding platform: KICKICO.com (Ethereum alapú)
Idővonal: kidolgozás alatt
Token vásárlás kezdő dátuma: nem meghatározott

MIRE JÓK AZ ENVIENTA TOKENEK (ENV-K)?

– A tokenekkel kereskedhetsz a kriptovaluta-váltó platformokon
– Egyhetes nyaralást tölthetsz el a Kanári-szigeteken
– Élvonalbeli oktatásban részesülhetsz
– Fizethetsz vele termékekért és szolgáltatásokért az ENVIENTA platformon

IV. ZÁRÓ GONDOLATOK

Az ENVIENTA alapgondolata akár a TESLA-éhoz is hasonlítható: elsődleges célunk, hogy megoldást keressünk az emberiség komoly problémáira, de ugyanakkor erre egy jó üzletet is fel kívánunk építeni, hogy az így nyert erőforrásokkal tovább katalizálhassuk a változásokat. Míg a szakmai sajtó azzal van tele, hogy a világ radikális változások előtt áll, mi már gőzerővel dolgozunk ezeken a változásokon.

Ha befektetőként úgy döntesz, hogy az ICO token kibocsátáson keresztül csatlakozol projektünkhöz, segíthetsz elérni céljainkat.

Mint látható, pontos terveink vannak az elkövetkezendő pár évre, de hogy mit hoz a távoli jövő, még mi sem sejtjük. Mi is keressük a legoptimálisabb modelleket szervezetünk működtetésére. Talán egyszer az ENVIENTA is DAO formájában – decentralizált autonóm szervezetként – fog működni, közösségi részvénytársaságként, teal szervezetként, vagy valamely ma még nem ismert, nem definiált szerveződési formában. Ez még a jövő zenéje. Bárhogy is legyen, úgy gondoljuk, hogy projektünkben nagy a pénzügyi potenciál, a globális környezetre, társadalomra és gazdaságra gyakorolt hatása pedig felbecsülhetetlen.

AZ ENVIENTA CSAPATA

Kiss Gábor
https://www.linkedin.com/in/gaborkiss79/

Váraljay Gabriel
https://www.linkedin.com/in/gabrielvaraljay/

Koszecz Sándor
https://www.linkedin.com/in/sandor-koszecz-01311580/

Fazekas László
https://www.linkedin.com/in/lászló-fazekas-2429a912/

Molnár Máté
https://www.linkedin.com/in/matemolnar88/
 

HIVATALOS ÁLLÁSFOGLALÁSOK

"Az Envienta egy 'kapcsoljuk össze a pontokat' típusú projekt, célja pedig a fellelhető olcsó és moduláris megoldásokra, nyílt forrású technológiákra épülő életstílus megalkotása. Ha egy ilyen főáramlatú, a többség igényeit kereső megoldáscsomag képes integrálni a nyílt forrású designt és technológiát a mindennapi életünkbe, ez az egyik legfontosabb kezdeményezés.”

Michel Bauwens​
A Peer to Peer Alternatívák Nemzetközi Alapítványának elnöke
(P2P Foundation)


"Az Envienta az általam figyelemmel kísért nyílt forrású projektek egyike, nemzetközi viszonylatban az első hat közé sorolnám. Kiemelném a holisztikus megközelítést - hosszú ideje hiányolom ezt a fajta elköteleződést a kutatás-fejlesztéssel foglalkozó műhelyek közti együttműködésben. Szintén egyedülálló az alapjövedelem rendszerét támogató törekvésük, nem sokan látják ma még a nyílt forrású közösségekben sem ezeket a mély összefüggéseket.”

Robert David Steele
(https://goo.gl/HvWifd)
Korábbi amerikai elnökjelölt, a CIA magasrangú tisztségviselője Az Earth Intelligence Network igazgatója, A Nyílt Forrású Intelligencia projekt (OSINT) vezetője

PARTNEREINK

KAPCSOLAT

Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain

Email: info@envienta.com
Telefon: +34 646 401 417

KÖVESS:

WEB | Facebook – angol – magyar – munkacsoport | Twitter – angol – magyar | YouTube – ENVIENTA – ECO LOGICAL FILMS | Telegram | Medium – angol – magyar | LinkedIn | GitHub

Ha idáig jutottál az olvasásban, az azt jelenti hogy igazán figyelsz a részletekre, így ezúton szeretnénk megköszönni odaadó figyelmed. Reméljük, csatlakozol projektünkhöz, ha pedig kérdésed merül fel, bármikor rendelkezésedre állunk azok megválaszolásában.

- - - - - - - - - - -

Az ENVIENTA ICO token értékesítő kampányt indít. Az információkról bővebben a fent említett white paper-ben, vagy az alábbi linken informálódhatsz: https://www.kickico.com/campaigns/6003/envienta-home-of-the-future-with-efficiency

A bónuszokkal kapcsolatosan ne feledd, hogy fel kell iratkoznod a white list-re!

Számunkra megkönnyíted a folyamatot, miközben  nem maradsz le a kedvezményekről (a listára feliratkozottak elsőbbséget élveznek). Ugyanitt: ha még nincs ERC20-as ETH fiókod a white list oldalán erre is találsz linket: http://envienta.com/whitelist.php