ENVIENTA – A jövő megengedhető és önfenntartó élettere
I.	Mi az ENVIENTA?

A KIHÍVÁS

A jövedelmi egyenlőtlenségtől, a pénzügyi problémáktól és az alternatívák hiányától egyre több ember szenved. Ezek az emberek nem engedhetik meg maguknak a megfelelő lakhatást, nincs megfelelő hozzáférésük az erőforrásokhoz, így nem élvezhetik a fenntartható technológiai újítások előnyeit.

A LÁTOMÁSUNK

Képzeld el, hogy különböző szakterületeken dolgozó emberek együtt dolgozzák ki a háztartás minden elemének nyílt forráskódú, fenntarthatóan működő változatát. Így a technológiai áttörések sokkal gyorsabban fognak megjelenni mindennapi életünkben ahelyett, hogy csak a szabadalmaztatott K + F környezetben léteznének. Hisszük, hogy a következő ipari forradalom exponenciálisan növekedő, nyílt forrású technológiákról, nagyszabású együttműködésekről, az erőforrások újraelosztásáról és a környezeti fenntarthatóságról fog szólni.

ENVIENTA, AHOL MINDEN NYÍLT FORRÁSKÓDÚ

Az ENVIENTA egy következő generációs megosztáson alapuló gazdasági modell, egy csináld magad mozgalom, egy közösségalapú megoldási csomag, és végül a 21. század fenntartható, költséghatékony és decentralizált társadalmi-gazdasági keretrendszere. Ezenfelül az ENVIENTA egy P2P nyílt forráskódú platformszövetkezet is, amely közös ismereteket, tervrajzokat, termékeket és erőforrásokat biztosít tagjainak. Közösségi irányítású, átlátható módon működő és bejegyzett nonprofit szervezetként működünk Spanyolországban és Magyarországon.

A VÁLTOZÁS ELMÉLETE

Amikor az általunk gyártott dolgok és az otthonaink mini-IoT infrastruktúrákká válnak, amelyek összekapcsolják a közösségeket a különböző régiók között, akkor a gazdasági paradigma megváltozik.

HOGYAN JUTUNK EL IDE?

II.	TOKEN KIBOCSÁTÁS ÉS MEGVALÓSÍTÁS

Az ENVIENTA egy alulról jövő kezdeményezés, amely a nyílt forráskódú megközelítésnek köszönhetően radikális változások forrása lehet. Itt az ENVIENTA ICO részesedését kínáljuk.

A megvalósítás négy fázisra tagolódik, attól függően, hogy hány tokent tudunk eladni és mennyi tőkét gyűjtünk.

MINIMÁLIS HOZZÁJÁRULÁS

Nincs minimális token vásárlás, de 0,05 ETH ajánlott (Az Ethereum hálózat kis díjat számít fel a tranzakcióért, úgynevezett Gas).

ENV TOKEN ÉRTÉK ÉS A KICK GAZDASÁG

Az ENVIENTA projekt hivatalos pénzneme az ENV token. Az ENV felhasználásával olyan szolgáltatásokért fizethetsz, mint a szállás, az oktatás vagy prémium hozzáférés a platformunkhoz. Bár a szolgáltatásokat más pénznemek felhasználásával lehet megvásárolni - például a KickCoin a Kick Economy részeként - az ENV-el, garantáljuk, hogy a tokenek az ICO eladási ár felett lesznek értékelve. Így az ENV mindenképpen megéri az ENVIENTA szolgáltatásait.

Ezenkívül az ENV-vel az ENVIENTA piacon kedvezményeket kínálunk, valamint szavazati jogot biztosítunk egyes kérdésekben, hisz a jövőben szeretnénk befektetőinket bevonni a döntéshozatali folyamatokba.

Létrehozunk egy EIP-228 likviditási keretet, amely a nyereségünk legalább 10% -át fedezi (a fennmaradó részt újra befektetjük a projektbe), így a tokenek értéke a projekt fejlesztése során is növekedni fog ezen likviditási kereten keresztül.

Fontos megjegyezni, hogy az ENV tokenek mögött reális termékek állnak - projekt központok, makerspacek, online platform, exponenciális tech hardver-innovációk, piactér, szolgáltatások stb. - lásd alább a részleteket. A nyílt forráskódú technológiák hatalmas üzleti potenciállal rendelkeznek. A legnagyobb nyereség azonban a környezeti, társadalmi és gazdasági előnyökben rejlik, mivel a nyílt forráskódú hardvereket, szoftvereket és modelleket bárki szabadon felhasználhatja.

 
4. FÁZIS - ENVIENTA PROJEKT KÖZPONT 1000 ETH (SOFT CAP)

Az első projektközpont megépítése a spanyol Kanári-szigeteken. Beruházási terveink mindig a helyi időjárási és környezeti feltételekhez igazodnak, a legegyszerűbb helyileg elérhető és esetleg újrahasznosítható anyagok felhasználásával, helyi szakértelem és munkaerő alkalmazásával a költségek csökkentése érdekében. Az építés során a legújabb technológiát alkalmazzuk, és a teljesen digitális E-Manufactory-ra összpontosítjuk a szállás, az élelmiszerellátás és a helyi termelés kombinációját. Az ENVIENTA végül olcsó és jól megtervezett életteret biztosít az egyének, a családok és a közösségek számára a közeljövő alternatív IoT életmódjaként.

BEFEKTETÉSI TERV:


A képzési központ (konténerházak, bútorok, aero- és hidroponikus kertek, elektromos rendszerek, szoftverek stb.) minden része nyílt forrású, így a tervrajzok bárki számára ingyenesen hozzáférhetőek, vagy kérésre előállított formában vásárolhatók meg. A tokenek kedvezményre jogosítanak a vásárláskor.


A PROJEKT CENTRUM BEVÉTELI MODELLJE

A költségcsökkentés módszerei: 
	nyílt forráskódú technológiai fejlesztések
	megújuló energiaforrások által szerzett megtakarítások
	helyben történő értékesítés
	közösen előállított egészséges élelmiszerek és termékek
	az erőforrások megosztása
	time banking
+Extra szolgáltatások, mint például a szálláskölcsönzés, az oktatás, a helyi 3D-s nyomtatás és tervezés, az építési tanácsadás és a megvalósítás stb. teszik az ENVIENTA projektközpontot 100% -ban önfenntartóvá és okos beruházássá a befektetőink számára.

LÉGY RÉSZE EGY NAGY KALANDNAK

Tölts velünk egy egyhetes nyaralást a Kanári-szigeteken az önfenntartó innovációs központunkban, az ENVIENTA tokenekért cserébe.
Szállás ára: 200 ENV = 2 ETH

Ez egy korlátozott ajánlat, a nyaraláshoz kapcsolódó tokenek beváltása a sikeres ICO kampány után kezdődik.

Ez nem csak arra ösztönöz, hogy szimbiotikus kapcsolatban éljünk a forradalmi technológiákkal, de sokkal többet tudhatunk meg a fenntartható életmódról, ami az egész társadalom javát szolgálja. Te is tagja lehetsz egy hihetetlen szakértői közösségnek különböző területeken, a világ minden tájáról. Azok a technológiák, amelyekkel kapcsolatba kerülsz, a tiéddé is válnak, mivel szabad hozzáférést kapsz a tervrajzokhoz, így továbbfejlesztheted őket, és hozzáadhatod saját ötleteidet. A kezdeti értékesítés után a decentralizált tokenszerkezet bevezetésével mindenki számára megnyílik a lehetőség, hogy foglaljon magának néhány napot, vagy akár többet Gran Canarián, és élvezze a technológia nyújtotta lehetőségeket.

2. FÁZIS - ENVIENTA OKTATÁS 1000-2000 ETH

Ha meg tudjuk szerezni a 2. fázishoz szükséges tőkét, tovább fogjuk fejleszteni képzési programunkat, és terjeszteni fogjuk az ENVIENTA filozófiáját és tudását. Néhány ilyen kurzus és MOOC (Massive open online course) ingyenesen elérhető online a közösségi megközelítésnek köszönhetően. Olyan oktatást szeretnénk nyújtani, mely a helyi és globális kihívások kezelésére szolgáló hasznos technikákkal ismerteti meg a városlakókat, diákokat, tanárokat, változás-elősegítőket, stb., ezáltal támogatja a társadalmi változásokat és az erőforrás fejlesztést célzó együttműködéseket. Az ENVIENTA elkötelezett amellett, hogy pozitív globális hatásokat teremtsen azon emberek milliói révén, akiknek hasznára válnak a folyamatban lévő programjaink és tevékenységeink.

BEFEKTETÉSI TERV:

OKTATÁSI SZOLGÁLTATÁSOK ÉS BEVÉTELI MODELLJÜK

A helyi egyetemekkel és üzleti partnerekkel együttműködve folytatjuk az oktatáshoz kapcsolódó tevékenységek és szolgáltatások létrehozását. Ez még több befektetői potenciált jelent. 
Tanfolyamok, mint például:
	Önellátási kurzusok
	Posztgraduális tanulmányi program
	Vezetői képzések
	Konferenciák és ENVIENTA csúcstalálkozók
	Gyakornoki program
	Kutatás és Fejlesztés

LÉGY RÉSZE EGY ÉLVONALBELI OKTATÁSNAK

Hogy még értékesebbé tegyük a nálunk eltöltött időd, magas színvonalú kurzusokat tartunk az ENVIENTA tokenekért cserébe a következő témákban:

	Energia menedzsment, termelés és tárolás
	Permakultúra és otthoni kertészet
	3D modellezés és nyomtatás
	Intelligens otthon technológia
	Robotika
	Szenzor technológiák interaktív környezetekhez
	Nanotechnológia tanfolyam

A képzési szolgáltatás ára: 200 ENV=2 ETH
Ez egy korlátozott ajánlat, a képzésekhez kapcsolódó tokenek beváltása a sikeres ICO kampány után kezdődik.

3. FÁZIS - ENVIENTA PLATFORM | 2000 - 3000 ETH

Az igazán érdekes rész a 3. fázisban lesz. A cél az, hogy továbbfejlesszük és véglegesítsük szoftver platformunkat. Az ENVIENTA az első olyan közösségi finanszírozású platform, amelynek célja a nyílt forráskódú termékfejlesztés felgyorsítása az ötlettől a prototípusig, a körkörös gazdaságossági elveken alapuló értékesítés / disztribúció az egész életciklus során.
Elsődleges célterületünk a nyílt forráskódú hardverfejlesztés, de támogatjuk a szoftverfejlesztést, sőt az új társadalmi és gazdasági modellek (pl. DAO-k) fejlesztését is. Az ENVIENTA platform fejlesztése egyfajta Startup inkubátorként fog szolgálni, valamint egyéb nyílt forráskódú hardverfejlesztő projektek kiegészítő központja lesz. A platform a fejlesztők közötti együttműködés színteréül szolgál, jogi védelmet nyújt a nyílt forráskódú projektek számára, valamint segít kereslet-kínálat egyensúlyt teremteni. 

A PLATFORM BEVÉTELI MODELLJE

Az ENVIENTA platform végső célja az értékteremtés, és ezen értékek (termékek és szolgáltatások) átvitele a gyártók, forgalmazók, támogatók és a fogyasztók közötti kapcsolat megteremtésével, a megteremtett értékek egy részének felhasználásával. Egy adott együttműködés során a vásárló valamilyen típusú valutával fizet a szolgáltatónak, ez a valuta lehet non-monetáris (figyelem, hírnév, befolyás, stb.), vagy monetáris (pénz). 

Hogyan veszi fel a platform ezen valuták egy részét saját felhasználásra?

Az ENVIENTA esetében a pénz átutalása a platformon történik, ezért a következő esetekben kisebb összegeket számolunk fel a tranzakcióért:
•	Közösségi finanszírozási kampányok
•	Fogyasztói hozzáférés a termékekhez a piactéren
•	Prémium termékek és szolgáltatások gyártóinak, fogyasztóinak és forgalmazóinak
•	Vállalkozói hozzáférés a kiváló minőségű gyártókhoz / termelőkhöz
•	Gyártók és a forgalmazók licencszerzésre
•	Reklámkampányok
LÉGY RÉSZE A NYÍLT FORRÁSÚ REVOLÚCIÓNAK
Ha érdekelnek a környezetvédelmi, társadalmi és gazdasági problémák valamint a megoldási lehetőségeik, az envienta.org az a hely, ahol a legmodernebb technológiák révén mélyreható változásokat lehet elérni. Mint ENVIENTA token-tulajdonos, lehetőséged lesz arra, hogy még izgalmasabb nyílt forráskódú technológiákba és projektekbe fektess be, amelyek az ENSZ Fenntartható Fejlődési Céljait szolgálják. Kövesd a folyamatban lévő fejlesztéseket, és iratkozz fel az envienta.org-ra!
4. FÁZIS – GYÁRTÁS ÉS FORGALMAZÁS | 3000-5000 ETH (HARD CAP)
A 4. fázis a decentralizált gyártás és forgalmazás megvalósítása. Ez az utolsó lépés, ahol a platformból származó elképzelések valódi, kézzelfogható termékekké válnak, és ahol folyamatosan pénzügyi, marketing és gyártási elemzést kell nyújtanunk a nyílt forráskódú hardver számára.
Az ENVIENTÁNAK nem lesz hatalmas fejlesztőcsapata, így nem akarunk gyártósorokat létrehozni. Ehelyett létrehozunk egy olyan franchise rendszert, amely lehetővé teszi, hogy bárki az ENVIENTA termékek gyártójává váljon, ehhez végtelenül méretezhető gyártási kapacitást biztosítunk mindenkinek. Az alkalmazáshoz több feltételnek meg kell felelni, melyek magukba foglalják a nyílt forráskódú projektek támogatását, valamint az ENVIENTA támogatását. Tehát egy nyílt forráskódú hardver köré építhetsz egy lean üzleti modellt.
A nyílt forráskódú hardver egy viszonylag új dolog, a szabad hozzáférés valamint a decentralizált piacok miatt exponenciális növekedést várunk ezen a területen. A nyílt forráskódú szoftverek piacán (Android, Linux, Ethereum stb.) ezeket a trendeket láthatjuk, és pontosan ugyanez fog történni a hardverek esetében is. Bár a forráskód ingyenes és nem kerül semmibe, rengeteg kapcsolódó szolgáltatás nyereséget termel.
A nyílt forráskódú hardverek esetében ez még relevánsabb, mivel fizikai termékekről beszélünk. Az ENVIENTA esetében ezek a kapcsolódó szolgáltatások (terméktámogatás, eszközök értékesítése, komplett rendszerek értékesítése stb.) lesznek a bevétel és a nyereség forrásai. Az ENVIENTA szolgáltatásokat és termékeket kínál az exponenciálisan növekvő új piac számára, és az elért nyereség a tokenek értékében testesül meg.
GYÁRTÁSI ÉS FORGALMAZÁSI BEVÉTELI MODELL
Az ilyen termelési központok létrehozását az ENVIENTA, mint befektető támogatja. Ezekben a makerspacekben az ENVIENTA üzleti partner lesz, ami hosszú távú nyereséget eredményez. Ezenkívül mind a 3., mind a 4. fázisban költségvetést bocsátottunk rendelkezésre a szoftver- és hardverprojektek, valamint a kapcsolódó kutatások támogatására. Az ilyen befektetésekből származó nyereség egy részét a "cég" (idézőjel a decentralizált struktúra miatt) újra befekteti, egy másik részét egy token visszavásárlási alapba fektetik be. Tervünk szerint az ICO-ban kibocsátott tokenek több áron is visszavásárolhatók lesznek befektetőink számára.
LÉGY RÉSZE EGY OLYAN ÜZLETNEK, AMELY POZITÍV HATÁSSAL VAN A KÖRNYEZETRE ÉS A TÁRSADALOMRA
Már a kezdetektől látható, hogy az ENVIENTA bízik a nyílt közösségi modellekben. A kapuk mindenki előtt nyitva állnak, és az együttműködést a modellben rejlő hatalmas üzleti potenciállal ösztönözzük. Bár van egy jól definiált tervünk és stratégiánk a célok elérése érdekében, szeretnénk bevonni a célközönséget és különösen a befektetőket a döntéshozatalba. Azt szeretnénk, hogy a befektetők részt vehessenek döntéseinkben tokeneik mennyiségével súlyozottan az ENVIENTA együttes kezelése érdekében.
III.	TOKEN ELOSZTÁS ÉS ÖSSZEGZÉS

Projekt neve: ENVIENTA
Token szimbólum: ENV
Website: envienta.com
Whitepaper: http://envienta.com/downloads/envienta_alternative_lifestyle.pdf
Soft Cap: 1 000 ETH
Hard Cap: 5 000 ETH (az ICO munkatársak a tokenek 47,4%-át birtokolják a hard cap elérésétől)
Maximum ICO piaci rész: 12 000 ETH a hard cap elérésétől
Átváltás: 1 ETH=100 ENV

Bónusz rendszer:
100 ENV ér 1 ETH-t.  Az ICO token értékesítési kampánya során nagyra értékeljük első befektetőinket, így a következő bónuszstruktúrát találtuk ki. Az első mérföldkövet 1000 ETH beruházása után érjük el (ez az, amit soft capnek nevezünk). Ez az összeg elég ahhoz, hogy megvalósuljon projektünk első fázisa. Röviden, ha az első fázisában, tehát az 1000 ETH összegyűjtése során fektetsz be az ENVIENTA ICO-ba, akkor minden vásárolt token esetén az okosszerződés 1,3-szorosát írja jóvá a tokeneidnek az ERC20 számládon.

1000 és 2000 ETH között a multiplikátor 1,15, így minden befektetett 100 ENV helyett a rendszer 115 ENV-t ír jóvá. 

A kampány során 100 ENV (ENVIENTA token) ér 1 ETH-t.
+ 30% -os bónusz a befektetőknek, a soft cap eléréséig (1000 ETH)
+ 15% -os bónusz, mielőtt elérné a 2000 ETH értéket

Adománygyűjtő platform: KICKICO.com (Ethereum alapján)
Idővonal: meghatározás alatt
Token elosztás dátuma: meghatározás alatt

MIRE JÓK AZ ENVIENTA TOKENEK (ENV-K)?

1.	A tokenekkel kereskedhetsz a kriptovaluta-váltó platformokon
2.	Egyhetes nyaralást tölthetsz el a Kanári- szigeteken
3.	Élvonalbeli oktatásban részesülhetsz a tokeneidért
4.	Fizethetsz vele termékekért és szolgáltatásokért az ENVIENTA platformon

IV.	ZÁRÓ GONDOLATOK

Az ENVIENTA alapgondolatát összehasonlíthatjuk a TESLA-val: elsődleges célunk, hogy megoldást találjunk az emberiség jelenlegi problémáira, ugyanakkor jó üzletet akarunk csinálni, így a változásokat az így nyert erőforrásokkal katalizálhatjuk. Míg a hétköznapi média tele van radikális változások iránti igényekkel, addig mi keményen dolgozunk ezeken a változásokon.

Ha úgy döntesz, hogy a befektetőként csatlakozol a token értékesítéshez, akkor része leszel történetünknek, és segíteni fogsz elérni a céljainkat.

Amint látható, pontos terveink vannak a következő néhány évre, de még megbecsülni sem tudjuk, hogy mit hoz a jövő. Mi is keressük a legoptimálisabb modelleket a szervezetünk működtetéséhez. Talán egyszer az ENVIENTA egy DAO (decentralizált autonóm szervezet), egy korlátolt felelősségű társaság, egy teal szervezet vagy egy egyelőre ismeretlen struktúrájú szervezet lesz. Jelenleg nem tudjuk. Bármi is legyen, úgy véljük, hogy projektünk nagy pénzügyi potenciállal rendelkezik, és a környezeti, társadalmi és gazdasági előnyök felbecsülhetetlenek.