ENVIENTA: lo spazio vitale accessibile e autosufficiente del futuro 

v6.0 (Aggiornato: 2017-10-21) 

Lo scopo della lista bianca è farci conoscere la tua intenzione di investire (sottoscrivendoti). Sarai tra i primi a essere informato della vendita di token all'inizio della campagna. In questo modo non ti perderai nessun bonus. Ecco perché dovresti iscriverti alla lista bianca il prima possibile - cliccando sul link: http://envienta.com/whitelist.php

I. COSA È ENVIENTA? 

LA SFIDA 
Soffrendo a causa della disuguaglianza dei redditi, dei problemi finanziari e senza alternative, un numero crescente di persone non può permettersi di alloggiare adeguatamente, di accedere alle risorse e di godere dei vantaggi di innovazioni tecnologiche sostenibili. 
LA NOSTRA VISIONE 
Immagina se persone di diversi campi di competenza lavorassero insieme per rendere open source tutto ciò che è in casa. In questo modo, le innovazioni tecnologiche appaiono molto più veloci nella nostra vita quotidiana, anziché in ambienti R&D (ricerca e sviluppo) protetti da brevetti. Crediamo veramente che la prossima rivoluzione industriale riguardi le tecnologie esponenziali, open source, la cooperazione su larga scala, la ridistribuzione delle risorse e la sostenibilità ambientale allo stesso tempo.

ENVIENTA RENDE TUTTO OPEN SOURCE 
ENVIENTA è un modello di economia di condivisione della prossima generazione, un movimento creatore di fai da te, un pacchetto di soluzioni basate sulla comunità e in ultima analisi un quadro socioeconomico sostenibile, economico e decentrato per il XXI secolo. ENVIENTA è anche una cooperativa di piattaforme open source P2P, che fornisce know-how condiviso, schemi, prodotti e risorse per i membri. Operiamo come un'iniziativa controllata dalla comunità con piena trasparenza e come un'organizzazione non-profit registrata in Spagna e in Ungheria.

TEORIA DEL CAMBIO
Quando le cose che produciamo e le nostre case diventano un'infrastruttura mini-IoT che collega le comunità tra le regioni, il paradigma economico cambia.
COME CI ARRIVIAMO?
II. RILASCIO E IMPLEMENTAZIONE DEL TOKEN
ENVIENTA è un'iniziativa nata dal basso che, grazie all'approccio open source, potrebbe essere una fonte di radicali cambiamenti. Qui offriamo una partecipazione all'ICO di ENVIENTA.
L'implementazione è divisa in quattro fasi, a seconda di quanti token saremo in grado di vendere e quanti capitali possiamo raccogliere.
CONTRIBUTO MINIMO
Non esiste un acquisto minimo di token, ma è consigliato 0,05 ETH (La rete Ethereum addebita una piccola tassa per la transazione, si chiama Gas)
VALORE TOKEN ENV E L 'ECONOMIA KICK
La valuta ufficiale del progetto ENVIENTA è il token ENV. È possibile utilizzare ENV per pagare servizi quali alloggio, istruzione o per l'accesso premium alla nostra piattaforma. Sebbene i servizi possano essere acquistati utilizzando altre valute - come KickCoin come parte dell'economia Kick - con ENV, garantiamo che i token verranno valutati al di sopra del prezzo di vendita ICO. Quindi ENV vale sicuramente i servizi ENVIENTA.
Inoltre, con ENV, offriamo sconti di acquisto sul mercato ENVIENTA e forniamo diritti di voto su determinati problemi, in quanto vogliamo coinvolgere investitori nei nostri processi decisionali in futuro.
Stiamo creando un pool di liquidità compatibile con EIP-228 per coprire almeno il 10% dei nostri profitti (reinvestiamo la parte rimanente nel progetto), in modo che il valore dei token crescerà anche durante lo sviluppo del progetto attraverso il pool di liquidità.
È importante notare che esistono prodotti reali dietro i token ENV - centri di progetto, spazi per macchine, piattaforma online, innovazioni tecnologiche hardware esponenziali, mercato, servizi - vedere dettagli qui sotto. Sappiamo che le tecnologie open source hanno un enorme potenziale per le imprese. La più grande ricompensa però risiede nei vantaggi ambientali, sociali ed economici, in quanto hardware, software e modelli open source possono essere liberamente utilizzati da chiunque.



FASE 1 - CENTRO PROGETTI ENVIENTA | 1000 ETH (SOFT CAP)
Costruire il primo centro di progetto sulle isole Canarie, in Spagna. I nostri piani di investimento si adegueranno sempre, quando richiesto, alle condizioni climatiche e ambientali locali, utilizzando i materiali più facilmente disponibili localmente e possibilmente riciclabili, avvalendosi delle competenze e della forza lavoro locali per ridurre i costi. Stiamo utilizzando l'ultima tecnologia disponibile durante la costruzione e concentrandoci sulla combinazione di alloggi, offerta di cibo e produzione locale con una E-Manifattura completamente digitale. ENVIENTA in definitiva fornisce una vita ben progettata per individui, famiglie e comunità come uno stile di vita alternativo basato sullo stile di vita basato su IoT del prossimo futuro.
PIANO DI INVESTIMENTO:

Tutte le parti del centro di formazione (case-container, mobili, giardino aereo e idroponico, impianti elettrici, software, ecc.) Sono open source, quindi i progetti sono disponibili gratuitamente a chiunque o possono essere acquistati in un modulo prodotto su richiesta . Puoi anche usare i tuoi token con lo sconto quando acquisti componenti.



MODELLO DI ENTRATE DEL CENTRO DEL PROGETTO
Riduzione dei costi attraverso: sviluppi tecnologici open source, risparmi ricevuti tramite fonti rinnovabili, vendite di cibi e prodotti sani di produzione locale, condivisione delle risorse e time banking nell'economia circolare locale e globale. Inoltre, servizi come noleggio di alloggi, formazione, stampa e progettazione 3D locali, consulenza e implementazione di costruzioni, ecc. Rendono il centro di progetto ENVIENTA 100% autosufficiente e anche un investimento intelligente per i nostri sostenitori.

FARE PARTE DI UNA GRANDE AVVENTURA
Vi invitiamo a trascorrere con noi una settimana di vacanza nelle Isole Canarie, nel nostro centro di innovazione auto-sostenibile, in cambio dei vostri gettoni ENVIENTA.
Prezzo di alloggio: 200 ENV = 2 ETH
Questa è un'offerta limitata, lo scambio di questi token relativi alle festività inizierà dopo che la campagna ICO sia partita con successo.

Questo non solo ti ispirerà come vivere in una relazione simbiotica con le tecnologie rivoluzionarie, ma potrai imparare molto di più sui modi di vivere sostenibili, a vantaggio di tutta la società. Puoi anche diventare un membro di un'incredibile comunità di esperti in diversi campi, da tutto il mondo. Le tecnologie con cui interagirai diventeranno anche le tue, dato che avrai accesso ai progetti. Così puoi svilupparli ulteriormente aggiungendo le tue idee. Implementando la struttura dei token decentralizzati dopo questa vendita iniziale, ognuno avrà la possibilità di prenotare alcuni giorni, o più, per godersi ciò che Gran Canaria e la tecnologia hanno da offrire.
FASE 2 - ISTRUZIONE DI ENVIENTA | 1000 - 2000 ETH
Se riusciamo ad acquisire il capitale necessario per la Fase 2, svilupperemo ulteriormente il nostro programma di formazione e diffonderemo la filosofia e il know-how di ENVIENTA in maniera molto più ampia. Alcuni di questi corsi e MOOCS sono gratuiti e disponibili online grazie all'approccio di collaborazione comune. Educare in tecniche utili per affrontare le sfide locali e globali, ispirando e responsabilizzando cittadini, studenti, operatori culturali, imprenditori, educatori per adulti, facilitatori di cambiamento, allenatori e comunità che desiderano sviluppare pratiche collaborative e partecipative per potenziare il cambiamento sociale e le risorse dell'amministratore. ENVIENTA si impegna a creare un impatto globale positivo attraverso milioni di persone che beneficeranno dei nostri programmi e attività in corso.
PIANO DI INVESTIMENTO:

MODELLO DI ENTRATE DEI SERVIZI DI ISTRUZIONE
In collaborazione con università locali e partner commerciali, continueremo a stabilire un'ampia varietà di servizi e attività legate all'istruzione. Ciò significa anche maggiore potenziale commerciale per gli investitori. Corsi come:
Corsi di autosufficienza
Programma di studi universitari
Programmi esecutivi
Conferenze e vertici ENVIENTA
Programma di tirocinio
Ricerca e Sviluppo
FARE PARTE DI UN PROGRAMMA DI EDUCAZIONE ALL'AVANGUARDIA
Stiamo anche aggiungendo programmi di qualità che danno più valore al tempo trascorso nelle strutture in cambio dei token ENVIENTA
CORSI DI AUTO-SUFFICIENZA
Gestione, produzione e stoccaggio energia
Permacultura e giardinaggio domestico
Modellazione 3D e stampa
Tecnologia Smart Home
Robotica
Tecnologie di sensori per ambienti interattivi
Corso di nanotecnologia


Prezzo del servizio educativo: 200 ENV = 2 ETH
Questa è un'offerta limitata, lo scambio di questi token relativi all'istruzione inizierà dopo la campagna di successo della ICO.
FASE 3 - PIATTAFORMA ENVIENTA | 2000 - 3000 ETH
La parte davvero interessante sarà nella Fase 3. L'obiettivo qui è quello di sviluppare ulteriormente e finalizzare la nostra piattaforma software. ENVIENTA è la prima piattaforma di crowdfunding che mira a velocizzare lo sviluppo collaborativo del prodotto open source, dalle idee ai prototipi, alle vendite / distribuzioni basate sui principi dell'economia circolare durante tutto il ciclo di vita del prodotto.

Gli sviluppi dell'hardware open source rappresentano l'area di destinazione principale, ma supportiamo anche lo sviluppo di software e persino nuovi modelli sociali ed economici (ad esempio DAO). Lo sviluppo della piattaforma ENVIENTA servirà come una sorta di incubatore di startup e come centro aggiuntivo per altri progetti di hardware open source. La piattaforma fornirà gratuitamente servizi di collaborazione per gli sviluppatori, fornirà protezione legale per progetti open source e contribuirà a riunire offerta e domanda.


MODELLO DI GUADAGNO DELLA PIATTAFORMA
L'obiettivo finale della piattaforma ENVIENTA è la creazione di valore e il trasferimento di beni / servizi attraverso le interazioni tra creatori / produttori, sostenitori, fabbricanti, distributori e consumatori e la ritenzione di una parte di questo valore creato. In una data interazione, il consumatore paga il produttore usando una qualche forma di valuta. Questa valuta può essere l'attenzione, la reputazione, l'influenza o qualche altra forma di valuta non monetaria, ma potrebbe anche essere denaro.
In che modo la piattaforma acquisisce una parte di questa valuta per se stessa?
In caso di ENVIENTA il trasferimento di denaro avviene sulla piattaforma, quindi effettuiamo una piccola transazione nei seguenti casi:
Campagne di finanziamentoi collettivi
I consumatori accedono ai prodotti sul mercato
Produttori, consumatori e distributori di strumenti e servizi premium
Aziende per l'accesso a produttori / fabbricanti curati e di alta qualità
Produttori e distributori per ottenere licenze
Campagne pubblicitarie
PRENDI PARTE ALLA RIVOLUZIONE OPEN SOURCE
Se sei appassionato di problemi e soluzioni ambientali, sociali ed economiche, envienta.org è il posto giusto per realizzare profondi cambiamenti attraverso tecnologie all'avanguardia. In qualità di proprietario di token ENVIENTA, avrai l'opportunità di investire in tecnologie e progetti open source ancora più eccitanti e dirompenti che soddisfano i criteri degli obiettivi di sviluppo sostenibile delle Nazioni Unite. Segui lo sviluppo in corso e iscriviti su envienta.org
FASE 4 - PRODUZIONE E DISTRIBUZIONE | 3000 - 5000 ETH (HARD CAP)
La fase 4 è l'implementazione della produzione e della distribuzione decentralizzate. Questo è l'ultimo passaggio, in cui le idee dalla piattaforma possono diventare prodotti reali e tangibili e dobbiamo fornire continuamente analisi finanziarie, di marketing e di produzione all'hardware open source.
ENVIENTA non avrà un enorme team di sviluppo, quindi non vogliamo creare linee di produzione. Creeremo invece una sorta di sistema di franchising che renderà possibile a chiunque di diventare un produttore di prodotti ENVIENTA, dando a tutti una capacità produttiva infinitamente scalabile. Per applicare, devono essere soddisfatte diverse condizioni da quel produttore. Questi includeranno il supporto per progetti open source e il supporto per ENVIENTA. In questo modo puoi creare un modello aziendale snello attorno all'hardware open source.

L'hardware open source è un'area relativamente nuova e, grazie all'accesso gratuito e ai mercati decentralizzati, ci aspettiamo una crescita esponenziale qui. Puoi vedere le stesse tendenze nel mercato del software open source (Android, Linux, Ethereum, ecc.). Esattamente lo stesso accadrà all'hardware open source. Anche se il codice sorgente è gratuito e non costa nulla, ci sono molti servizi affiliati che generano profitti.
Nel caso dell'hardware open source, questo è più rilevante dal momento che stiamo parlando di un prodotto fisico. Nel caso di ENVIENTA, questi servizi correlati (supporto del prodotto, fornitura di beni, vendita di sistemi completi, ecc.) Saranno la fonte delle entrate e del profitto. ENVIENTA offrirà servizi e prodotti a un nuovo mercato in crescita esponenziale e il profitto generato sarà realizzato nel valore dei token.

PIANO DI INVESTIMENTO:

MODELLO DELLE ENTRATE DI PRODUZIONE E DISTRIBUZIONE
L'istituzione di siti produttivi di cui sopra sarà sostenuta da ENVIENTA come investitore. In questi spazi di produzione, ENVIENTA sarà un partner commerciale e ciò produrrà profitti a lungo termine. Inoltre, sia in fase 3 che in fase 4, abbiamo stanziato un budget per supportare progetti software e hardware e ricerche correlate. Una parte dei profitti derivanti da questi investimenti sarà reinvestita dalla nostra "società" (doppia quota a causa della struttura decentralizzata), e un'altra parte di essa sarà investita in un fondo di riacquisto di token. Secondo i nostri piani, i token rilasciati durante l'ICO potranno essere riacquistati dai nostri investitori a prezzi multipli.
FARE PARTE DI UN'IMPRESA CHE SI TROVA CON POSITIVO IMPATTO AMBIENTALE E RITORNO SOCIALE SUGLI INVESTIMENTI
È chiaro sin dall'inizio che ENVIENTA ha riposto la sua fiducia nel modello di comunità aperta. Le porte sono aperte a tutti e incoraggiamo la collaborazione sfruttando l'enorme potenziale commerciale del modello. Sebbene abbiamo un piano e una strategia ben definiti per raggiungere i nostri obiettivi, vorremmo coinvolgere il nostro pubblico di riferimento e in particolare i nostri investitori. Vogliamo che gli investitori siano coinvolti nelle nostre decisioni in proporzione ai loro token al fine di co-gestire ENVIENTA.
III. DISTRIBUZIONE E SOMMARIO DEL TOKEN
Nome del progetto: ENVIENTA
Simbolo del token: ENV
Sito Web: envienta.com
Whitepaper: http://envienta.com/downloads/envienta_alternative_lifestyle.pdf
Soft Cap: 1.000 ETH
Hard cap: 5.000 ETH
(I contributori ICO possiedono il 47,4% della fornitura totale di token se viene raggiunto l'hard cap)

Massima capitalizzazione di mercato in ICO: 12.000 ETH se viene raggiunto il limite massimo 
Tasso di conversione: 1 ETH = 100 ENV 
Struttura del bonus:

100 ENV (token ENVIENTA) vale 1 ETH. Durante la campagna ICO di vendita del token, apprezziamo molto i nostri primi investitori, pertanto abbiamo definito la seguente struttura di bonus. La prima pietra miliare è raggiungere un investimento di 1000 ETH (questo è ciò che chiamiamo soft cap). Questa somma è sufficiente per realizzare la prima fase del nostro progetto. In breve, se investi nella ICO ENVIENTA durante la prima fase della raccolta di 1000 ETH, per ogni token acquistato, il contratto intelligente ti accrediterà 1,3 volte di più nel tuo portafoglio ERC20.Tra 1000 e 2000 ETH il moltiplicatore è 1,15, quindi per ogni ETH investito, invece di 100 ENV, il sistema assegnerà 115 ENV a te..


Durante la campagna, 100 ENV (token ENVIENTA) valgono 1 ETH. 
+ 30% di bonus per i contributori prima di raggiungere la soft cap (1.000 ETH) 
+ 15% di bonus prima di raggiungere 2.000 ETH 

Piattaforma di raccolta fondi: KICKICO.com (basato su Ethereum) 
Cronologia: TBD (da decidersi) 
Data di distribuzione del token: TBD (da decidersi) 

A cosa servono i token ENVIENTA (ENV)? 

Puoi scambiare i token su piattaforme di criptovaluta 
Puoi trascorrere una settimana di vacanza alle Isole Canarie 
Puoi acquistare programmi educativi all'avanguardia 
Puoi pagare i servizi sulla piattaforma ENVIENTA 
Puoi acquistare prodotti sulla piattaforma ENVIENTA


IV. CONCLUSIONI
L'idea di base di ENVIENTA può essere paragonata a TESLA: il nostro obiettivo principale è trovare soluzioni agli attuali problemi dell'umanità, ma allo stesso tempo vogliamo costruire un buon business, così possiamo catalizzare i cambiamenti con le risorse così ottenute. Mentre i media mainstream sono pieni di richieste di cambiamenti radicali, stiamo lavorando duramente a renderli reali.
Se decidi di diventare nostro investitore unendoti al rilascio del nostro token, farai parte della nostra storia e ci aiuterai a raggiungere i nostri obiettivi.
Come potete vedere, abbiamo piani precisi per i prossimi due anni, ma non possiamo neanche immaginare che cosa porterà il futuro. Stiamo anche cercando i modelli più ottimali per la gestione della nostra organizzazione. Forse una volta che ENVIENTA diventa un DAO, una società per azioni, un'organizzazione di gruppo o una forma non identificata, non strutturata e mista di organizzazioni. Al momento non lo sappiamo. Qualunque cosa sia, crediamo che il nostro progetto abbia un grande potenziale finanziario e che i benefici ambientali, sociali ed economici siano inestimabili...

IL TEAM DI ENVIENTA

CHE COSA DICONO GLI ESPERTI DI NOI?


PARTNER

Contatto
Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C / Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spagna
Email: info@envienta.com
Tel: +34 646 401 417
Seguici su
WEB | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medio | LinkedIn | GitHub | BitcoinTalk

Se stai leggendo questa frase significa che sei una persona con incredibile raffinatezza e attenzione ai dettagli, quindi siamo particolarmente grati per il tuo tempo. Speriamo che ti coinvolgerai nel nostro progetto. Se hai qualcosa da chiedere, siamo sempre disponibili e felici di rispondere a tutte le tue domande.