ENVIENTA-Lo spazio da vivere conveniente ed autosufficiente del futuro

Stiamo costruendo il nuovo modo di vivere con tecnologie open-source innovative al suo cuore. Condividiamo la conoscenza di tutto ciò che ci circonda in una casa: - Giardino intelligente - Casa intelligente - Energie rinnovabili - Robotica - Stampa 3D

Prima di ogni altra cosa...

ENVIENTA non è solo una bella visione od una grande idea. Ci lavoriamo su questo progetto da quasi 2 anni. La invitiamo a vedere le nostre comunità o realizzazioni nei nostri gruppi sociali. Qualora avesse bisogno di porgerci qualsiasi domanda, restiamo sempre disponibili a risponderla con piacere a tutte le sue domande. Può trovarmi personalmente su Twitter | Telegram o qualcuno di noi (di seguito la squadra).// Gabriel Varaljay

Cos'è ENVIENTA?

fd837e82d02baac.jpeg

ENVIENTA è un modello di consumo collaborativo della prossima generazione, un pacchetto di un movimento fai-da-te e soluzione basata sulla comunità per il XXI secolo che fornisce ai membri azioni del know-how, schemi, prodotti e risorse. È una piattaforma P2P open source di quadro cooperativo, sostenibile, efficace rispetto ai costi, decentralizzato e letteralmente scalato socioeconomico.
ENVIENTA è un'iniziativa controllata dalla comunità in piena trasparenza. Nell'ambito del nostro scopo, adoperiamo come associazione registrata senza scopo di lucro. 

721b460aab2b468.jpeg

Costruiamo insieme. ENVIENTA Open Source Ecology (Ecologia a codice aperto) prevede per gli individui, le famiglie e la comunità una vita economica e ben progettata. È uno stile di vita alternativo dell’immediato futuro. Perché pagare le fatture domestiche se ci sono delle tecnologie al fine di ridurre la dipendenza? L'energia rinnovabile è gratuita. La vita autosufficiente richiede soluzioni alternative di giardinaggio basate su un utilizzo efficace dell'acqua senza sporcizia e conoscenze agricole. Gli elementi interni personalizzati in design e fatti da materiali riciclati e stampati in 3D possono ridurre i rifiuti industriali. ENVIENTA  è un sistema modulare ed i suoi piani si possono implementare in città ed in campagna pure.    

Team

ebfefb3dd1c961b.jpeg

Cosa dicono gli esperti su di noi?

b8e97d6b2e8cc37.jpeg

4859c1730dea53f.jpeg

Cosa vogliamo costruire?

735409b0159ed60.jpeg

11e0503a034c25b.jpeg

e2db0d7fbd78cdf.jpeg

8402418527bfc25.jpeg

839bd264322bcee.jpeg

Cosa possiamo fare per lei?

bfb08d56702065a.jpeg

La invitiamo a trascorrere del tempo nelle nostre case del futuro. Scopri l'esperienza che si sente quando si vive nel futuro. Trascorrendo alcuni giorni nel nostro centro di vetrine innovative ed auto-sostenibile non solo l'ispirerà sul modo di vivere in un rapporto simbiotico con tecnologie rivoluzionarie, ma può imparare molto di più su comme vivere in maniera sostenibile a beneficio di tutta la società.

Può diventare anche membro di una fantastica comunità di esperti in settori diversi da tutto il mondo. Le tecnologie con le quali potrà interagire diventeranno personali pure in quando avrà accesso agli schemi per poterli sviluppare ulteriormente con le sue idee.

Chi altro approfitta del nostro progetto? Tutti quanti!!! 

72cfc5a918f8572.jpeg

7625f1f8a785a8b.jpeg

2b38da82eb2a309.jpeg

Cosa c'è di più?

Tutti gli schemi, la terra/i piani, il bilancio sono già stati implementati e sono state costruite le prime case a Gran Canaria, in Spagna. Implementando la struttura decentralizzata del token dopo questa vendita iniziale, tutti quanti avranno la possibilità di prenotare qualche giorno o di più per godere di ciò che Gran Canaria e la tecnologia possono offrire.

0c0d96fbf69f8ec.jpeg

WHITE PAPER 

v5.0 (Updated: 2017-09-14)

46df8fbe803ab34.png 

Note: The team is working hard on a new update on a white paper giving you even more details about token contribution, grades, etc. Please come back and check it later.

Contatto

Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain

Email: info@envienta.com
Tel: +34 646 401 417

Seguici su

WEB | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medium

Se sta leggendo questa linea, significa che lei è la persona con sofisticazione e attenzione ai dettagli davvero incredibili, perciò le siamo particolarmente grati per il suo tempo. Speriamo che possa partecipare al nostro progetto.