
ENVIENTA - ALTERNATIVER LEBENSSTIL
White Paper | Version: 6.0
Datum: 21. Oktober 2017
Autor: Gabor Kiss

"Immer mehr Gruppen der Basisbewegung und Nonprofit Organisationen sprechen die größten sozialen Missstände und Umweltprobleme an, doch Envienta könnte mit seinem ganzheitlichen Ansatz in der Open Source Entwicklung schließlich alle Zusammenhänge herstellen. Die Gründer haben den wachsenden Einfluss von zusammenarbeitenden P2P Communitys erkannt und arbeitem mit ihnen um ein komplett neues sozio-ökonomisches Modell aufzustellen. Dieses Projekt kann den Lebensstandard der Menschheit dadurch verbessern, dass es seinen Fokus auf die Kombination von Lebensmittelversorgung, Unterkünfte und digitale lokale Produktion legt."

P2P Foundation - The Stiftung für Peer-to-Peer Alternativen


"Es ist eine "Zusammenhänge herstellende" Art Initiative, deren Absicht es ist verschiedene Formen der Open Source Technologie zu sammeln und eine komplette Lebensart, basierend auf günstigen modularen Lösungen und frei zugänglichem Wissen zu erschaffen. Wenn ein massenorientiertes Projekt wie dieses dabei helfen kann, die Integration von Open Source Design und Technologie in unser tägliches Leben voranzutreiben, dann kann das ein sehr wichtiges Vorhaben sein."

Michel Bauwens
Peer-to-Peer Theoretiker, Schriftsteller, Forscher and Sprecher zu den Themen Technologie, Kultur und Business Innovation.
Vorstand und Gründer der P2P Foundation


"Envienta ist ein einzigartiges Open Source Ökologie "happenings" dem folge und sicherlich in der Top 6. Ich mag im speziellen ihre Anerkennung für die Wichtigkeit eines ganzheitlichen Ansatzes -- Lange war ich frustriert von dem Widerstand aller Open Source Einseiter sich gegenseitig zu unterstützen. Zudem halte ich ihren Fokus auf ein Basiseinkommen für eine Alternative zu den größeren Open Source Ökologie Projekten und für ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal."

Robert David Steele Vivas
CEO von Earth Intelligence Network
Früherer US Presidentschaftskandidat
Befürworter von open source intelligence (OSINT)

"Envienta ist auf eine Art führend, das es eine Kooperationsplattform für die Open Source Hardware Community als Teil seiner Komplettstrategie ein Open Source Ökosystem für Innovation zu schaffen, gestaltet. Envienta arbeitet mit dem Amsterdamer WEquest Projekt zusammen, welches ein auf Kryptowährungen basiertes System entwickelt um eine ressourcenbasierte Ökonomie zu unterstützen, die Beiträge nachvollzieht und sowohl lokale Transaktionen, als auch die Produktion von Gütern und Leistungen für das größere Wohl belohnt, mit Stop Reset Go, die einen globalen Rahmen dafür schaffen lokale Handlungen mit globalen Einflüssen zu synchronisieren, unter der Anwendung von planetaren Belastungsgrenzen und den Prinzipen der Donut-Ökonomie."


James Gien 
Warney-Wong
OSCE Days Vorstandsmitglied,
Mitbegründer bei Stop Reset Go,Institute of Future Living,
Ingienous Designs


TEIL 1
Vorstellung

"Das Internet der Dinge* (IoT) treibt schon jetzt Produktivität zu einem Punkte voran an dem die Grenzkosten der Produktion von Gütern und Leistungen gegen Null gehen, was sie nahezu umsonst macht. Als Ergebnis davon schhrumpfen Unternehmensprofite, Eigentumsrechte werden geschwächt und eine Wirtschaft der Knappheit weicht langsam einer Wirtschafts des Überflusses."


Jeremy Rifkin
Ökonom, 
Regierungsberater (USA, China, Germany)
New York Times Bestsellerautor des Buchs
The Zero Marginal Cost Society

* Das Internet der Dinge (IoT) ist ein Netzwerk der physischen Objekte oder "Dinge", eingebettet in Elektronik, Software, Sensoren und Netzwerkverbindungen, welches es diesen Objekten erlaubt Daten zu sammeln und auszutauschen. Das Internet der Dinge erlaubt es Objekten ferngesteuert über bestehende Netzwerk Infrastrukturen erkannt und gesteuert zu werden, was Gelegenheiten für eine direkte Integration zwischen der physischen Welt und computerbasierten Systemen schafft, was in gesteigerter Effizient, Genauigkeit und ökonomischen Vorteilen mündet. Jedes Objekt ist einzigartig identifizierbar, durch sein eingebettetes Computersystem, ist jedoch imstande innerhalb der existierenden Internet-Infrastruktur zu agieren. Experten sagen voraus, dass das IoT 2020 aus mehr als 50 Milliarden Objekten bestehen wird.


Probleme

Wir sind mit folgenden Problemstellungen konfrontiert: das Ende der sozialen Sicherheit und des unendlichen Wachstums, große Ungerechtigkeit, Zusammenbruch der Marktökonomie, politik, Immigrantenkrisen und dem Klimawandel. Wir müssen schrittweise zu einem harmonischen, stabilen, forschungsbasierten und grundsätzlich nachhaltigen System wechseln. 
 

Ökologisches Denken

Während die Marktökonomie nicht aufrecht zu erhalten ist, gibt es neue Denkansätze welche einst verschiedene eigenständige Felder zusammenbringt - Chemie, Biologie, Ingenieurwesen, Architektur, Stadtplanung, IT und Sozialwissenschaften - was nun die bekannte ökonomische Theorie infrage stellt. Sie definieren die Erde als ein komplexes, symbiotisches System.


Harmonie

Es gibt drei Stützpfeiler mit Wichtigkeit in folgender Reihenfolge: Umwelt,  Gesellschaft, Ökonomie. Heutzutage stehen die ökonomischen Interessen über allem. In einer aufrechterhaltbaren Welt müssen wir die sozialen Anforderungen in die Umwelt integrieren, genau wie ökonomische Grundsätze, welche es ermöglichen die Bedürfnisse der Gesellschaft zu befriedigen.


ENVIENTA - Wie funktioniert es?

ENVIENTA ist ein schnellwachstendes, aufrechterhaltbares, kosteneffizientes, non-profitäres, dezentralisiertes und ganzheitliches Sozio-ökonomisches Modell. Sollte es zu abstrakt zu abstrakt sein so vereinfachen wir es, damit es für jeden zu verstehen ist. In den modernen Zeiten hängen grundlegende menschliche Bedürfnisse - Nahrung, Wasser, Energie, Haushaltsgegenstände, Möbel und so weiter - von vielen unterschiedlichen Bedingungen ab. ENVIENTA  wurde als Do it Yourself, Community-basiertes Lösungspaket für das 21. Jahrhundert entwickelt, welches das Teilen von Know-How, Ressourcen, Produkten, Nahrung und Wasser unter seinen Mitgliedern ermöglicht, entworfen. Als Open Source Modell bietet es Unternehmens bietet es jedem Businesspläne umsonst an, genau wie komplette Transparenz.


SMART GARTEN - SMART ZUHAUSE - ERNEUERBARES - 3D DRUCK - ROBOTIK  - SENSOREN - NANOTECHNOLOGIE - WÄHRUNGEN 

Was ist Open Source? In einem Open Source Modell geben die Mitglieder ihre eigenen Ressourcen, Kreativität und Erfahrungen an die Allgemeintheit weiter, was eine Art des Selbstausdrucks darstellt. Niemand besitzt das Projekt oder sein Ergebnis, jeder darf es umsonst nutzen. Diese Art der sozielen Produktion basiert auf Kooperation und gegenseitiger Hilfe.

Wenn jeder an der Entwicklung teilhaben kann, kann unsere Gemeinschaft problemlos wachsen, technologische Durchbrüche setzen sich schneller in unserem Alltag durch, ganz im Gegensatz zu patentgeschützen R&D Umgebungen. Wir haben uns gefragt: Was wenn wir Menschen mit unterschiedlichen Fähigkeit mit unterschiedlichen Lebenssituationen zusammenbringen und Open Source zu jedem Teil eines Haushalts bringen? Um unser Modell zeit- und kosteneffizient zu gestalten, bringen wir domestizierte Entwicklungen unter ein Dach. Mit einem ganzheitlichen Ansatz ist es offensichtlich dass einige Schlüsselgebiete im System verschmelzen. 


LEBENSRAUM

Eine wachsende zahl von Menschen mit Beruf und Einkommen kann sich keine Unterkunft leisten. In anderen Fällen würden wir nur nach neuen Erfindungen suchen. ENVIENTA bietet günstiges und gut durchdachten Lebensraum für Individuen, Familien und Communities. Zusammenarbeitende Architekten machen es einfach Entwürfe anzupassen, die dann umsonst geteilt werden können. Wir sind gespannt auf die Entwicklung von Umrissplanung als Zukunft des Hausbaus.


SMART ZUHAUSE

Wir setzen geläufige Benutzeroberflächen und APIs im Smart Home Bereich durch, welcher derzeit noch stark fragmentiert ist. Wir brauchen benutzerfreundliche, webbasierte, cross-plattform Benutzeroberflächen für jedes Gerät, welche unser Bedürfniss für Einfachheit, Sicherheit und Energieeffizienz bedienen. Unsere Partner kooperieren über Open Source Abteilungen von Produkten und Leistungen mit ENVIENTA.


ERNEUERBARES

Erneuerbare Technologien neigen derzeit dazu Open Source zu gehen. Gute Beispiele sind druckbare Windturbinen einige Solarprojekte an denen wir uns beteiligen. Es könnte die richtige Zeit sein um zu Solar- und Windenergie zu wechseln um den eigenen Konsum zu reduzieren. Einer unserer Partner versorgt das Projekt mit einem Nanotechnologieprodukt namens AkkuFresh, welches die Aufladefähigkeit von Li-Ion Batterien erhöht und eine optimale Batterielebensdauer ermöglicht.


SMART GARTEN

Heutzutage können wir unsere Ausgaben für Lebensmittel mit selbst angebautem Gemüse und gleichzeitig auch den Verbrauch von Land und Wasser senken. Ein smarter hydro- und aeroponischer Garten überwacht und verfolgt die Umwelt mit. Eine Mobil-App gibt unseren Pflanzen eine Stimme, macht Pflegevorschläge und sendet Ihnen Erinnerungen. Wir gestalten ein 3D gedrucktes Aeroponisches System, genau wie unsere Partner, welche hocheffiziente, intelligente, modulare, Indoor-Gärten entwerfen.


3D DRUCK

Neue 3D Drucker können in unterschiedlichen Formen und Größen drucken, was Innendesigner und Individuen beeindruckende Vorteile bietet um ihr Zuhause einzurichten. Es gibt Millionen frei verfügbare 3D Modelle im Internet und eine wachsende Anzahl an druckbaren Produkten. Unser Ziel ist es, diese für Hausbesitzer verfügbare zu machen und mit Open Source Software und Druckern anzupassen.


SENSOREN

Riesige ökonomische, umweltliche, gesundheitliche und Sicherheitsvorteile werden vom bevorstehenden Sensorzeitalter erwartet. Big Data, nützliche Einblicke, wie wir sie kennen. Wir haben Kooperationen mit Startups, welche Open Source Gesundheits-Diagnosegeräte erschwinglich für jeden entwickeln. Wir haben Verbindungen zu Universitäten in Europa, welche diese in Wasser- und Luftverschmutzungsmessungen in städtischen und ländlichen Gebieten einbinden, mit der Nutzung von Open Source Geräten.


ROBOTIK

Das Projekt fokussiert sich auf auf Open Source Hardware, welche in Robotikanwendungen und -forschung nützlich sein können. Es gibt 3 Arten der Haushaltrobotik: Unterhaltung, Haushaltsgeräte und Bildung. Diese Roboter werden sich noch nicht morgen durch unsere Häuser bewegen, aber sie werden jedes Jahr besser und intelligenter. Wir starten klein und bauen es schrittweise weiter auf.


NANOTECHNOLOGIE

Einer unserer Geschäftspartner spielt eine sehr aktive Rolle im Feld der Nanotechnolgie mit Haushaltsgeräten der Bereiche Bekleidung, Kosmetik und Oberflächenbeschichtung. Das Open Source Paradigma kann Innovation beschleunigen und öffentliche Investitionen ins Spiel bringen. Auf diese Art wird das volle Potenzial der Nanotechnologie die 4. industrielle Revolution vorantreiben, in dem Materie genauso einfach manipuliert werden kann wie Software heutzutage. 


Währungen

Genau wie wachsende Zellen, die miteinander verbunden sind und erfahrungen teilen, können neue Communities in unser System einbezogen werden, was gegenseitige Energieversorgung, machbare Tauschgeschäfte und mögliche individuelle Systeme für finanziellen Ausgleich untereinander, selbst über große Entfernungen in unterschiedlichen Ländern ermöglicht. Wir benötigen eine verteilte Datenbank für finanzielle Transaktionen ähnlich zur Bitcoin um private Blockchains mit geregelten Zugängen zu ermöglichen.


SOFTWARE ENTWICKLUNG

Auf unserer neuen Website teilen wir den Planungsprozess mit Versionstracking. Durchsuchbare Techniken, zusammenarbeitende Experten, Konstrukteure, 3D Drucker Knotenpunkte in deiner Gegend, alles zusammen Verfügbar, inklusive der Kalkulation deiner Investitionskosten  auf einem Mobilgerät um eine Liste möglicher Lösungen in deiner Region vorzuschlagen. Es kann auch als Projektorganisationstool für Gruppen genutzt werden.


WERTE

Wird es unabhängige, selbstregulierte, staatsüberschreitende, produktionsbasierte Communites geben? Möglich, da wir eine liquide Demokratiesoftware für diese Communities entwickeln. Einige Probleme können nicht mit autonomen Selbstinteresse gelöst werden, aber mit vertiefter Zusammenarbeit in gemeinsamen Netzwerken, die eine größere Rolle spielen schon, ergänzt durch Regierungs- und Marktkräfte. 


PROJEKTZENTRUM

Gandhi hat sich vor 70 Jahren eine ideelle Ökonomie vorgestellt, basierend auf selbstversorgenden Dörfern, die Werkzeuge und Nahrungs selbst herstellen. Die wahre Revolution tritt ein, wenn die Dinge die wir produzieren und die Dörfer in das Kommunikations-, Energie- und Logistik-Internet eingebettet werden, was aus jedem Dorf eine mini-IoT-INfrastruktur macht, welche Communities über ganze Regionen verbindet. Wenn dies geschieht, ändert sich auch die ökonomische Weltanschauung.

Das ist das Ziel des ENVIENTA Projekts.

ENVIENTA ist eine registrierte non-profit Organisation in Spanien auf den Kanarischen Inseln. Da wir uns auf eine neue ökonomische Weltanschauung, geprägt vom Überfluss, zubewegen, glauben wir, dass dies das richtige Geschäftsmodell bzw. die richtige Rechtsform ist. Die Vision unseres Projektzentrums, für eine gemeingütliche Peerproduktion, unterscheidet ENVIENTA von gewöhnlichen Unternehmen. Es benötigt weniger finanzielles und mehr soziales Kapital und die Prinzipien von gemeingütlichem Management. 

Wir kooperieren außerdem mit örtlichen Regierungen und Ortsansässigen. Wir haben eine Vereinbarung mit den Landbesitzern um Ressourcen, wie Wasser, Nahrung, Werkzeuge, Produkte und Know-How miteinander zu teilen. Genau wie erneuerbare Energie, die wir produzieren. Die Nutzung unserer Ladestation für Elektroautos ist ebenso für jeden in der Umgebung umsonst verfügbar. Es ist also ein ökonomisches Next-Generation-Modell des Teilens.


BILDUNG

Die Fabrik in der wir alles produzieren was wir benötigen, wird durch ein Designstudio, einen 3D Drucker Hub, ein Chemielabor und natürlich ein Bildungszentrum mit örtlichen und MOOCS Kursen, ergänzt. Wir planen das Projektzentrum als Technologie Startup Gründungszentrum für lokale und globale Initiativen zu führen.

Die Finanzierung kann durch EU Ausschreibungen, Spenden, private Investitionen oder Crowdfunding-Kampagnen erfolgen. In diesem Fall der Microinvestionen können wir einen einwöchtenlichen Kurs anbieten um sich mit selbstversorgender Gartenarbeit, 3D Drucken, Smart HOme Design und vielem mehr auseinanderzusetzen.


GÄSTEUNTERKÜNFTE

Für Investoren, zusammenarbeitenden Partnern und Besuchern die für unsere Kurse kommen, wird eine Unterkunft in unserem Gästehaus-Bereich zur Verfügung gestellt. So kann es zu einem Ökourlaub für Sie, ihre Freunde oder Partner werden. 

GROß-SKALIERBARE NACHHALTIGKEIT

Als wir das Open Source Projekt geschaffen haben erschien es offensichtlich, dass wir die selben Lösungen in einem größeren Rahmen anwenden, indem wir einen geeigneten Anteil an Nachhaltigkeit und demokratischer Kontrolle in einem bestimmten Areal berechnen. Projektzentren wie ENVIENTA in einer relativ kurzen Zeit aufzubauen hilft dabei, gut anwendbare Lösungen für Städte zu modellieruen und entwickeln. Zusätzlich zu den vielen Vorteilen, wurde ENVIENTA die Open Source Abteilung des Qetema Smart-City-Projekts. Das Konzept des Internet der Dinge - Effizient und Produktivität zu steigern - macht plötzlich Sinn in einer Stadt, die in Umgebung, Menschen, Regierung und natürlich Leben, smart agiert. Hunderte neue Städte sollen bis 2050 konstruiert werden um etwa 3 Milliarden Menschen der Weltbevölkerung ein Zuhause zu bieten. Indem wir die hohe Qualität eines Lebens basierend auf Nachhaltigkeit präsentieren, können wir ein starkes Beispiel, welches die Nachhaltigkeitsentwicklung zukünftiger Städte beeinflusst, darstellen.


GROß-SKALIERBARE IOT BEREITSTELLUNG

Prognosen zeigen, dass von Milliarden Menschen erwartet wird in den nächsten Jahrzenten in Städte zu ziehen. Unter den aktuellen Umständen wäre das ein riesiges Disaster für die Erde. Doch die Existenz kleiner, dezentralisierter Knotenpunkte wie ENVIENTA und kleiner Städte wie Qetema die daraus erwachsen, kann bewiesen werden, dass groß-skalierte Kooperation und harte Arbeit Orte schaffen kann an denen jeder geschätzt und die Umwelt geschützt wird.

DAS ENVIENTA TEAM
Gabor Kiss
Gabriel Varaljay
Peter Habo
Diana Kobza
Sandor Koszecz
Laszlo Fazekas
Noemi Huszar
Andras Bachmann
Mate Molnar
Gabor Toth
Tamas Vigh
Gergo Nagy-Melykuti
Danie Szoke
Jozsef Vass
Ferenc Csadi
TImea Gyorke
Tibor Gal
Krisztian Gajdacs
Ferenc Dr. Kasa
Tamas Cserhalmi
Marianna Varbai

ENVIENTA AUF LINKEDIN
Gabor Kiss https://www.linkedin.com/in/gaborkiss79/
Gabriel Varaljay https://www.linkedin.com/in/gabrielvaraljay/ 
Sandor Koszecz https://www.linkedin.com/in/sandor-koszecz-01311580/
Laszlo Fazekas https://www.linkedin.com/in/lászló-fazekas-2429a912/
Mate Molnar https://www.linkedin.com/in/matemolnar88/


PART 2
Nimm Teil


In diesem Kapitel untersuchen wir die umfassenden Möglichkeiten, für Individuen, Communities, Bildungseinrichtungen, Regionalregierungen, kooperierenden Geschäftspartnern und Investoren um am Projekt teilzunehmen. 


MENSCHEN EINBEZIEHEN

ENVIENTA Projektzentren sind lebhafte Orte, durch Fallstudien können Sie erkennen wie fortschrittliche Projekte erfolgreich in unsere traditionellen örtlichen Communities integriert werden. Wie bieten eine reichhaltige Lernatmosphäre dafür, wie Nachhaltigkeit in den Mainstream gebracht werden und ein massentauglicher Ansatz vorangetrieben werden kann. Natürlich hat ein selbstversorgendes Projektzentrum seine Herausforderungen und zu seinem ständig weiterentwickelnden Leben beizutragen bietet eine weitere Gelegenheit, neue unerwartete Dinge durch Aktion zu lernen. Der Zusammenschluss von Menschen mit verschiedenen Fähigkeiten und Hintergründen innerhalb von Peer-to-Peer-, Massen- und Nachhaltigkeitsbewegen und die Community von Praktikern bietet unerwartete Gelegenheitungen zum Lernen und um neuartige Synergien aufkommen zu lassen. Das Teilen unserer Methoden, unseres Wissens und unserer Erfahrungen im Umfeld eines aufkommenden Ökosystems der Innovation ist der Grundstein, wie ENVIENTA viele großartige Vorteile für Individuen, Communities und mehr bietet. 

Gesellschafts-Management-Programm

Ansässig in den ENVIENTA Projektzentren, üben wir auf Andere zuzugehen um einen Einfluss zu schaffen, der länger hält und aufrechterhaltbarer ist als alles was wir alleine erreichen können. Zusammen erhalten und steuern wir eine Infrastruktur, die Vorteile für die Öffentlichkeit als Ganzes, und darüber hinaus, bietet. Viele Wege führen zur Gemeinschaftlichkeit: Eine gemeinschaftliche Ökonomie, offene Kultur, Technologie- und Wissensteilung, gemeinsames Schaffen von Bedeutung, Schutz der Umweltvielfalt, retten von Saatgut, unserer natürliche Ressourcen und mehr. 

Den Kern unserer Untersuchungszentren bilden folgende Fragen:
• Was können wir erreichen wenn wir unsere gemeinsamen Kapazitäten bündeln und in den Dienst der Allgemeinheit stellen?
• Wie können die Allgemeinheit, Peer-To-Peer und Mitmach-Ansätze den Weg in ein nachhaltigeres Leben unterstützen?
• Können wir Lebensgrundlagen erschaffen, indem wir Kooperationen schaffen, die die Allgemeinheit bereichern und aufrechterhalten?
• Wie kann eine allgemeinheitsbasierte, zusammenarbeitende Ökonomie die Stabilität unserer Gesellschaft fördern?
Was können Sie erwarten?

Der Kurs fundiert in der tatsächlichen Anwendung von Zusammenarbeit und der Suche von Synergien. Etwas theoretischer Input wird ebenfalls angeboten - primär in kurzen Modulen. Das Gesamtziel ist es konkrete Lernerfolge für alle zu schaffen und integrieren. Untersuchungen neigen dazu Themen wie neue Formen der kooperativen Unternehmen, P2P Währungen, Crowdfunding, offene Wertrechnung, P2P Gesetzesentwicklungen, etc, zu behandeln. Sie lernen zudem, wie Konversationen besser gestalten, die zu Teilnahme und Engagement einladen. 

Für wen ist das?

Wenn Sie ein Bürger, Student, Unternehmer, Kulturschaffender, Lehrender für Erwachsende, Unterstützer von Wandel oder Coach sind oder mit ihrer örtlichen Kommune zusammenarbeiten und gemeinschaftliche und zur Teilnahme einladende Praktiken entwickeln wollen um sozialen Wandel und Ressourcenverwaltung zu stärken, dann ist der ENVIENTA Krus für Sie gedacht. Egal wie erfahren Sie sind oder was Ihre Interessen und Aktivitäten umfasst, Sie werden viele neue Einblicke und Praktiken für ihr eigenes Projekt mit nach Hause nehmen. Nicht zu vergessen, neue Freunde und verändernde Erfahrungen. Sie werden viele Allgemeinheitsinitiativen und Nachhaltigkeitssysteme im laufenden Betrieb erleben und die Geschichten von Leuten hören, die ihren Anteil im Wandel zu einer kohlenstoffreduzierten Gesellschaft haben wollen. 

Selbstversorgungskurse

Energiemanagement, Produktion & Lagerung
Lernen Sie sich selbst zu versorgen und unterschiedliche Methoden zur Generation, Lagerung und Nutzung von Energie zu verstehen, von Wasser und Solar, bis zu Windgeneratoren.

• Sparen Sie Geld indem Sie ihr Zuhause effizienter machen und erneuerbare Energie nuten
• Lernen Sie über Energiemanagement
• Lernen Sie über Energieerzeugung, -lagerung und -management
• Werden Sie sich ihres heimischen Energieverbrauchs bewusst

Permakultur & heimische Gartenarbeit

Permakultur wird zunehmend zum Lebensstil für viele Leute - es beinhaltet eine nachhaltige Lebensart - sowohl sozial als auch praktisch. Es ist ein allgemeinheitlicher Ansatz wie wir unsere Grundstücke gestalten (groß oder klein) um sie funktionell für uns zu machen während sie gleichzeitig einen geringen Einfluss auf die Umwelt haben.
• Werden sie eigenständiger und umweltfreundlicher
• Weniger ausgeben - erfüllen Sie Ihre Bedürfnisse mit der Eigenproduktion, selbst aus einem kleinen Hausgarten; oder
• Werden Sie ein Permakultur Designer / Berater

Dies ist ein guter Startpunkt für jene, die nur wenig Erfahrung in Aero- oder Hydroponik haben; deren Hauptinteresse es ist Zuhause anzubauen. Sie lernen die Theorie hinter aero- und hydroponischen Kulturen und erhalten auch praktische Erfahrung aus erster Hand, da Sie ihr eigenes aero- und hydroponisches Grundsystem aufsetzen. Dieser einzigartige Kurs deckt die Grundlagen der Aero- und Hydroponik ab. Erlangen Sie Fähigkeiten und Einsichten in: 

• Ernährungslösungen, Pflanzen Nährwerte
• Aeroponische & hydroponische Systeme, Gewächshäuser
• Nährstoffschichten und and Anbauflächen
• Pflanzenkulturen und mehr.

3D Modellierung & Druck

Dieser Kurs deckt die Kernprozesse hinter 3D Druck auf und offenbart eine der mächtigsten Möglichkeiten der 3D Druck Revolution - das sie für jeden zugänglich ist. Sie hilft Ihnen, ihre Ideen umzusetzen. 
• Kurze Einführung in die Geschichte und Anwendungen des 3D Drucks, Übersicht wie 3D Druck funktioniert, Brief introduction to the history and applications of 3D printing, overview of how 3D printing works, Betrachtung von Design-Dateitypen und -formaten.

• Zeichnen sie Ihr Design indem sie Umrisse erstellen, ein 3D Model aus einer 2D Datei ableiten, und bereiten Sie ihr Modell mit unterschiedlichen 3D Modellierungstools vor.
• Grundlagen der Kontrolle und Modifizierung von 3D Objekten, Rotieren von 3D Modellen auf ihrer Arbeitsfläche
• Importieren Sie ihr 3D Modell als STL-Datei, skalieren und passen Sie Ihr Design an
• Kombinieren Sie 2 Formen um ein gegliedertes/ineinandergreifendes Design zu erschaffen
• Bereiten Sie Ihr 3D Design auf den Druck vor
• Wie nutzt man das Equipment richtig und sicher?
• Überblick über Regeln und Richtlinien zur Nutzung des 3D Druckers

Heim-Automatisierungs-Kurse

Smart Home Technologie: Dieser Kurs bietet eine exzellente EInführung in die Komponenten und den Aufbau eines Smart-Home-Systems von Grund auf. Wollen Sie ein Elektronik-Hacker werden und ihr eigenes Kontrollsystem und Komponenten bauen anstatt Sie nur zu installieren, dann wird dieser Kurs äußerst nützlich für Sie sein. 

• Kontrolle automatisierter Geräte über das Internet
• Oberflächenoprtionen und Softwareanwendungen um die Geräte von jedem Computer mit Internetverbindung oder über Smartphones/PDAs aus der Ferne zu überwachen.   
• Hardwareoptionen für Smart-Home-Technologieanwendungen

Robotik: der Zweck dieses Kurses liegt darin, Sie in die Grundlagen von Modellierung, Design, Planung und Kontrolle von Robotersystemen einzuführen.Zusammengefasst behandelt dieser Kurs eine kurze Begutachtung relevanter Ergebnisse aus Geometrie, Kinematik, Statistik, Dynamik und Kontrolle.
• Grundlagen von Kinematik, Dynamik und Kontrolle 
• Bewegungsplanung, Flugbahn-Generierung, Programmierung und Design

Sensorplanung für interaktive Umgebungen: Dieser kurs ist eine grobe Einführung dazu Ihre eigenen Sensortechnologien zu unterhalten, veranschaulicht mit Mensch-Computer Oberflächen und omnipräsenter Computerberechnung. Nach ausführlicher Übersicht von Elektronik für Sensorsignal-Aufbereitung, behandelt dieser Kurs die Prinzipien und Durchführung verschiedener Sensorarchitekturen und -modalitäten. 
• Druck, Belastung, Verschiebung, Näherung, Thermik, Elektronik und Magnetfelder
• Optik, Akustik, RF, Trägheit und Bioelektronik
• Einfache Sensor-Durchführungsalgorithmen und verdrahtete und drahtlose Netzwerke

Nanotechnologie Kurs

Dieser Kurs bietet einen Hintergrund zu Verständnis, Motivation, Umsetzung, Beeinflussung, Zukunft und Auswirkung von Nanotechnolgie. Wir diskutieren außerdem spezifische Anwendungen der Nanotechnologie auf elektronischen Geräten, in Biomedizinischen Bereichen, Umweltlösungen und Energieproduktion.

• Einführung in Nanotechnologie
• Die größen- und formabhängigen Objekte der Nanometerskalen
• Erweiterte physische Objekte von Nanomaterialien
• Nanopartikel & wie diese aufgebaut werden
• Anwendungen der Nanotechnologie in Ingenieurswesen, Biomedizin, Energie und Umweltbereichen


EINBINDUNG VON UNIVERSITÄTEN

"Auf seiner allgemeinsten Stufe, unterscheidet sich die ganzheitliche Bildung von anderen Formen der Bildung in ihren Zielen, ihrer Aufmerksamkeit für Anwendungsbezogenes Lernen und der Signifikanz die es Beziehungen und grundlegendes menschlichen Werten in einer Lernumgebung zuschreibt."

Dr. Robin Ann Martin
Assistenzprofessor
Graduate School of Education 
Bilkent University


Unsere Ziele

Ganzheitliche Bildung ist eine Philosophie der Bildung, basiernd auf der Prämisse, dass jede Person ihre Identität, Bedeutung und ihren Zweck im Leben durch Verbindungen zur Gesellschaft, der natürlichen Welt und menschlichen Werten wie Mitgefühl und Frieden findet. Angesiedelt in örtlichen Universitäten, ist es unser Ziel Individuen, Communitys, Unternehmer und Geschäftsführer zu bilden, inspirieren und darin zu bekräften nützliche Techniken für regionalen und globalen Wandel anzuwenden. ENVIENTA engagiert sich dafür positiven globalen Einfluss über Millionen Menschen, die von unserem Programmen und Aktivitäten profitieren, zu bewirken.

Absolventenkurse

Dieses Programm versammelt Community-Leiter, Unternehmer und Techniker aus der ganzen Welt für eine 3 monatige gemeinschaftliche Erfahrung um teambasierte Technologielösungen für verbreitete globale Herausforderungen zu finden. Während dieses Programms fordert ENVIENTA die Teilnehmer dazu auf, nachhaltige globale Lösungen in Teamprojekten, aushebelnde exponentielle Entwicklungen, Innovationen und die Macht des Unternehmertums zu gestalten.

Führungskraftprogramm

Diese wochenlangen intensiven und interaktiven Programme für die Leiter von Unternehmen, Non-Profit- und Regierungsorganisationen beinhaltet es, Führungskräfte, Akademiker, Regierungschefs und Influencer, die daran interessiert sind über Technologie und Werkzeuge zu lernen, die benötigt werden um auf die aktuelle Welle von fortschreitendem Wandel einzugehen, zu schulen.

Konferenzen und ENVIENTA Gipfel

ENVIENTA bietet eine Reihe von spezialisierten Programmen, Konferenzen und Gipfeln, die sich auf exponentielle Technologien zu globalen Großherausforderungen und der Sicherung des Überflusses an Nahrung, Wasser, Energie, globaler Gesundheit, Sicherheit, Bildung und Umwelt, fokussieren.
ENVIENTA konzentriert sich auf die folgenden Forschungsfelder:

• Energie- und Umweltsysteme
• Permakultur und alternativer Gartenbau
• 3D Modellierung & Druck
• Home Automatisierung, Robotik und Sensoren
• Nanotechnologie und digitale Herstellung

All das wird von Spitzenpraktikern und -denkern, Experten in ihrem Feld die als Gastdozenten dienen, Mentoren und Beratern, ergänzt. It is complemented by cutting-edge practitioners and thinkers, experts in their respective fields who serve as guest lecturers, mentors and advisors. Die Fakultät beinhaltet Forscher, Ingenieure, Unternehmer und Forscher von europäischen und US Bildungsinstitutionen und Experten und Geschäftsführer aus unterschiedlichen Feldern.

Praktikantenprogramm

ENVIENTA bietet einen ausschlaggebenden Pfad für zukünftige Anstellungen und Erfahrungen für die nächste Generation an Gemeindevorstehenden und Innovatoren. In diesem Programm kooperieren wir mit bestimmten Schulen um ihren Schülern mehr Gelgenheiten und Entwicklungsmöglichkeiten für ihre Fähigkeiten zu bieten. Schüler verbringen ein Minimum von acht Wochenstunden in unserer Organisation.

Praktika bieten eine Reihe von Einlicken und Fähigkeiten aufbauenden Gelegenheiten in Bereichen wie Umweltverträglichkeit, Allgemeinheitsmanagement, Gesellschaftsökonomik und -entwicklung, unmittelbare Produktion im 21. Jahrhundertm Kommunikation, Spendenerhebung, und sozialen Medien. Schüler mit einem ganzheitlichen Mindset, die ihre Kreativität für die Anwendung alternativer Lösungen aufwenden erhalten Einblicke in Forschung und Entwicklung und lernen über exponentielle Technologien, welche Innovation durch eine Open Source Bewegung beschleunigen können. 

Zusätzlich zum Praktikum, erhalten die Schüler eine Gelegenheit Kontakte zu anderen Praktikanten im Programm zu knüpfen und nehmen an einer durchgehenden professionellen Entwicklung über den Sommer teil.

Forschung & Entwicklung

Das Ziel ist die Entwicklung und Aufrechterhaltung unseres Open Source Projekts, welches speziell dafür gestaltet wurde eine R&D-Gemeinschaft zu unterstützen. Testen, Untersuchen und Entwickeln alternativer oder erneuerbarer Energieerfindungen, -geräte, -produkte und -konzepte für eine grünere Umwelt. ENVIENTA arbeitet mit Akademikern, Forschren, Studenten und Gemeinschaften innerhalb und außerhalb von Universitäten zusammen. Egal ob Sie Teil einer Organisation oder ein einzelner Unternehmer, ein führender Forscher oder Karriereeinsteiger oder ein Unternehmer oder Student mit spannenden Ideen sind, Sie werden merken, dass ENVIENTA das Personal mit der Erfahrung, dem Wissen, dem Netzwerk und der Expertise hat um Sie zu unterstützen. 

Beispiele für die Unterstützung, die wir bieten können sind:
• Förderung von Gelegenheiten
• Projektmanagement zu Open Source Programmen
• Geschäftsbeschleunigung durch ENVIENTA Open Source Everything
• Studenten-Unternehmertum: Zugang für Studenten auf Ideen, Geräte, Raum und Start-Up-Förderung um ihre Ideen umzusetzen


EINBINDUNG VON REGIERUNGEN

Das übergeordnete Ziel des ENVIENTA Projekts ist es, das Bewusstseinslevel durch die Schaffung selbstversorgender Communities, Stärkung lokaler sozialer Aktivität, Formung einer gemeinsamen Vision der Zukunft und Implementierung gemeinsamer Initiativen für die Gesellschaftsentwicklung zu steigern.
Spezifische Ziele

• Einen Communitybasierten Ansatz in nachhaltiger sozio-ökonomischer Entwicklung in Kooperation mit Kommunalverwaltungen, Behörden und Unternehmen zu bewerben
• Die Schaffung von regional besessenen und verwalteten Peer-Produktionsnetzwerken, die an das weltweite Internet der Dinge angebunden sind um fortschrittliche Praktiken und Wissen mit anderen zu teilen. 

ENVIENTAs Aktivitäten auf der Regionalebene werden im Rahmen einer Partnerschaft mit unseren Anteilhabern durchgeführt. Sie basieren auf der Bereitschaft und der Hingabe der Partner - Communities, Dorf- und Stadtverwaltungen, regionale Behörden, Akademien, Vereinigungen lokaler Selbstverwaltung, privater Sektor - Kosten zu teilen und gemeinsame Entscheidungen zu treffen. Wir unterstützen Regierungen dabei, die dringendsten lokalen Entwicklungsprobleme, durch die Implementierung von Mikro-Projekten innerhalb einer vorrangigen Projektpriorität, zu lösen, möglicherweise mit Förderung durch die EU oder anderen Quellen der Entwicklungsförderung.

• Umwelterholung
  (Müllentsorgung, Recycling, Reduzierung der Grund- und Wassernutzung, etc.)
• Energie (Energiesparen, Energieeffizienz, alternative Energiequellen)
• Lokale Wirtschaftsentwicklung (gemeinschaftliche Entwicklung, Förderung von Kleinunternehmen)
• Reduzierung sozialer Sicherheitsunterschiede und Bekämpfung von Arbeitslosigkeit mit der Hilfe von selbstversorgenden Behausungen und gut organisierten produktionsbasierten Kooperationen

Wissen und Erfahrung aus dem Implementationsprozess wird durch unseren Wissens-Knotenpunkt gesammelt, analysiert und verbreitet - in Kooperation mit Hochschulen und Vereinigungen lokaler Selbstverwaltung. Unsere Investitionspläne passen sich immer an lokales Wetter und Klimabedingungen an, was auch die am leichtesten zugänglichen und im Besten Fall recyclebaren Materialien und die verfügbare Expertise und Arbeitskraft einbezieht, um Kosten zu senken. Wir nutzen die aktuellsten Technologien für die Konstruktion und fokussieren uns auf die Kombination von Unterkünften, Nahrungsversorung und lokaler Produktion in einer komplett digitalen E-Fabrik. Diese Komplettlösungen bieten einen gewaltigen Vorteil für Regierungs-Entscheider um den Lebensstandard der Bevölkerung zu erhöhen, Kosten zu senken und umweltfreundliche Investitionen, alles gleichzeitig, zu implementieren. Beachtet man den Fakt, dass ENVIENTA eine Non-Profit-Organisation ist, kann dies der Start einer fruchtbaren Beziehung sein - eine wünschenswerte dreiseitige Kooperation zwischen Regierungen, Non-Profit-Organisationen und den lokalen Geschäftsinteressen in einer aufkommenden hybriden Ökonomie. 


PARTNER

Gleich nachdem wir unsere Ideen veröffentlicht haben, hat das ENVIENTA Projekt sofort die Vorstellungskraft der Leute gepackt, auch von Unternehmen. Einige davon haben einen klaren Blick auf die dritte industrielle Revolution, aber nur einige wissen wir man diesem so entgegentritt um einen verlässlichen Profit daraus zu ziehen. Wir glauben es gibt genug Raum um unternehmerische Interessen in dieses neue Zeitalter einzubinden, besonders mit exponentiellem Denken.

Unsere mitarbeitenden Partner erkennen die steigende macht von zusammenarbeitenden P2P COmmunites, die sich in einer hybriden Ökonomie auf das Internet der Dinge stützen und passen ihr Geschäftsmodell schnell darauf an. Wir suchen ständig nach neuen Partnern und lokalen Unternehmen für unser Netzwerk, die an Forschung und Entwicklung teilhaben. Es gibt einige einzigartige Bedingungen für die Kooperation: ethische und transparente Geschäftsaktivitäten, Hingabe für die lokale und globale Nachhaltigkeit und die Absicht eine Open Source Abteilung für Produkte und Leistungen zu schaffen.

Zusammenarbeit zwischen Non-Profits und Unternehmen

Das 21. Jahrhundert ist ein Zeitalter der beschleunigten Unabhängigkeit. Sektorenübergreifende Zusammenarbeit zwischen Non-Profits, Unternehmen und Regierungen intensivieren eine Annäherung von Politik und Ökonomie und der soziale Druck fordert solche Zusammenarbeit.  Regierungen bauen ab und privatisieren aufgrund von finanzwirtschaftlichem Druck auf Budgets und aufgrund der Anerkennung der Limits des Staats als Anbieter für soziale Leistungen. Es gibt eine ansteigende Übergabe von Funktionen zentraler Regierungen an die regionale Ebene und vom öffentlichen in den privaten Sektor, was zugleich Non-Profits und Unternehmen einschließt. Soziale Probleme nehmen an Ausmaß und Komplexität zu und Non-Profit-Organisationen (NPOs) haben es verpasst diese anzusprechen.  Wie auch immer, traditionelle Finanzierungsquellen und institutionelle Kapazitäten konnten nicht Schritt halten. Die Suche nach neuen Ressourcen und effektiveren organisationellen Ansätzen bringt Non-Profits und Unternehmen zusammen. Diese Allianzen werden häufiger, da Unternehmen zunehmend ihre traditionellen Wohltätigkeitspraktiken überdenken und nach neuen Strategien suchen, wie sie mit ihren Communities in Kontakt treten und eine größere Relevanz als Unternehmen und erhöhten sozialen Einfluss erreichen. 


EINBINDUNG VON INVESTOREN

Warum in umwelt- und sozialvernichtende Aktien investieren, wenn soziale Investitionen eine Kombination von guten Kursgewinnen und einer Teilnahme an der sozioökonomischen Mission von Non-Profits gewährleisten?  Warum nicht die Idee verfolgen, dass Non-Profit-Ausstattungen und -Vermögen in missionsbezogene Investitionen eingebettet werden können? Wie jedes Unternehmen muss auch ein Non-Profit Einkommen erwirtschaften um seine Ausgaben zu decken. Es muss einen Zielmarkt identifizieren und herausfinden wie es seine Produkte und Leistungen an diesen Markt bringt. Einige Schlüsselunterschiede und Erwägungen exisiteren, und Sie sollten sich dieser bewusst sein wenn sie in eine solche Rechtsform investieren.

Investition in die Zukunft

Wir in der ENVIENTA Gesellschaft glauben, dass ein zunehmendes Bewusstsein über die globalen Probleme dabei hilft, Änderungen voranzutreiben und dass wir die Fähigkeiten dafür haben ein neues Paradigma des Lebens zu schaffen. Eine andere Art des Wachstums, wenn man es so sehen will. Als Kernprinzip sehen wir die Erde als komplexes System von Beziehungen die symbiotisch und synergetisch arbeiten um die Funktionen des großen Ganzen aufrecht zu erhalten. 

Angesichts dessen, arbeiten Visionäre, Futuristen, Erfinder, Ingenieure, Architekten, Gärtner, IT & Social Media Experten, begeisterte Freiwillige und über 2000 registrierte Mitglieder in unseren Online-Communities konstakt an einem alternativen, nachhaltigen, sozioökonomischen Modell, welches Milliarden Menschen auf diesem Planeten positiv beeinflusst. Diese Revolution, wie alle Revolutionen in der Vergangenheit - inklusive der jungsteinzeitlichen, der industriellen und der grünen Revolution - nur als Basisinitiative, mit der hauptsächlichen Rolle die Menschen zu informieren, Mythen zu vertreiben und Werte zu formen, entstehen kann.

Der ganzheitliche Ansatz, der uns dazu bewegt hat das ENVIENTA Open Source Everything Projekt ins leben zu Rufen hängt stark von aufkommenden exponentiellen Technolgien und dem Internet der Dinge, die weit über die limitierte Vorstellung von gewerblichem Erfolg, oder selbst der von geteilten Werten hinaus reichen. Wir haben die Möglichkeit mehr zu lernen und mehr Innovation zu schaffen denn je. Sie ändern unsere gewohnte Art zu Denken, sich zu Verhalten und wie wir zueinander stehen. Mit der Hilfe dieser Technologien können wir das Leben vieler Menschen bekräftigen und bereichern, nicht nur das einer geringen Elite.

ENVIENTA ist ein transformatives Projekt, verpflichted dazu eine richtige Gemeinschaft des Teilens zu schaffen



PART 3
TOKEN VERÖFFENTLICHUNG
and Umsetzung



ENVIENTA ist eine Bottom-Up-Initiative, welche, danke des Open Source Ansatzes, eine Quelle für radikale Änderungen sein kann. Hier bieten wir einen Anteil an der ENVIENTA ICO an. 

Die Umsetzung ist in vier Phasen unterteilt, Abhängig davon wie viele Token wir verkaufen und wieviel Kapital wir sammeln können.


BONUS / WHITELIST


Der Zweck dieser Whitelist ist, damit Sie uns Ihre Absicht zu investieren mitteilen können (durch abonnieren). Sie werden einer der Ersten sein, die über den Start der Tokensale-Kampagne informiert werden. So verpassen Sie keinen Bonus. Deshalb sollten Sie sich sobald wie möglich für die Whitelist anmelden - durch das Klicken auf diesen Link:
http://envienta.com/whitelist.php

MEILENSTEINE IM ZEITVERLAUF

2017
Eröffnung offener Werkstätte in Ungarn und Spanien
JETZT - Start von Crowdfunding-Kampagnen und ICO's

2018
PHASE 1
Bau des ersten selbstversorgenden ENVIENTA Innovationszentrums und Startup und Gründerzentrums für weltweite Aktivitäten, welches Unterstützer beherbergt. 

PHASE 2
Beherbergung und Training von Unterstützern und Freiwilligen

PHASE 3
Start der ENVIENTA Desktop- und Mobilplattform.

PHASE 4
Start der plattformbasierten Produktion und Verteilung durch Partner, offene Werkstätte und Projektzentren.


Minimaler Beitrag
Es gibt keinen Mindestlimit um Token zu kaufen, doch wir empfehlen 0.05 ETH (Da das Ethereum Netzwerk eine kleine Transaktionsgebühr, namens Gas berechnet).


ENV TOKEN WERT UND DIE KICK ECONOMY

Die offizielle WÄhrung des ENVIENTA Projekts ist das ENV Token. Sie können ENV nutzen um für Leistungen wie Unterkunft, Bildung oder Premiumzugang zu unserer Plattform zu zahlen. Obwohl diese Leistungen auch mit anderen Währungen gekauft werden können - wie KickCoin als Teil der Kick Economy - wie garantieren, dass mit ENV der Wert der TOKEN den ICO Preis übersteigen wird. Somit ist ENV definitiv die ENVIENTA Leistungen wert.

Zudem bieten wir mit ENV Rabatte im ENVIENTA Markt und bieten Abstimmungsrechte zu bestimmten Sachverhalten, denn wir wollen unsere Investoren in unseren Entscheidungsfindungsprozess zukünftig einbinden.

Wir schaffen einen EIP-228 kompatiblen Liquiditätspool um mindestens 10% unserer Profite abzudecken (wir reinvestieren den Rest in das Projekt), weshalb der Wert des Tokens auch während der Entwicklung des Projekts, durch den Liquiditätspool, steigen wird.

Wir weisen darauf hin, dass ein reales Produkt hinter den ENV Token steht - Projektzentren, offene Werkstätte, Onlineplattforme, exponentielle Hardwaretechnik Innovationen, Marktplätze, Dienstleistungen - die Details finden Sie folgend. Wir wissen, dass Open Source Technolgien ein riesiges Potenzial für Unternehmen haben. Die größte Belohnung sind jedcoh die Umwelt-, sozialen und ökonomischen Vorteile, denn Open Source Hardware, Software und Modelle können frei von jedem genutzt werden. 


Phase 1
ENVIENTA PROJEKTZENTRUM
1000 ETH (SOFT CAP)

Bau des ersten Projektzentrums auf den Kanarischen Inseln, Spanien. Unsere Investitionspläne passen sich immer an lokales Wetter und Klimabedingungen an, was auch die am leichtesten zugänglichen und im Besten Fall recyclebaren Materialien und die verfügbare Expertise und Arbeitskraft einbezieht, um Kosten zu senken. Wir nutzen die aktuellsten Technologien für die Konstruktion und fokussieren uns auf die Kombination von Unterkünften, Nahrungsversorung und lokaler Produktion in einer komplett digitalen E-Fabrik. ENVIENTA bietet letzendlich günstige und gut gestaltetes Leben für Individuen, Familien und Gemeinden, als IoT-basierte Lebensstilalternative in der nahen Zukunft.  

INVESTITIONSPLAN

Alle Teile des Trainingszentrums (Containerhäuser, Möbel, aero- und hydroponische Gärten, Elektrosysteme, Software, etc.) sind Open Source, also stehen die Entwürfe jedem umsonst zur Verfügung oder können in verarbeiteter Form auf Anfrage gekauft werden. Mit unseren Token erhalten Sie zudem Rabatt wenn Sie Komponenten erstehen.

ERLÖSMODELL DES PROJEKTZENTRUMS

Kostenreduktion durch: Open Source Technolgieentwicklungen, Einsparungen durch Erneuerbares, lokale Verkäufte, gemeinsam produzierte gesunde Nahrung und Produkte, Ressourcenteilung und Time-banking in lokaler und globaler zirkulärer Ökonomie. Außerdem machen Leistungen wie Miete von Unterkünften, Bildung, örtlicher 3D Druck und Gestaltung, Konstruktionsberatung und Umsetzung, etc. Plus services such as accommodation rental, education, local 3D printing and design, construction consulting and implementation, etc. das ENVIENTA Projektzentrum 100% selbstversorgend und eine kluge Investition für unsere Unterstützer.

SEIEN SIE TEIL DES ABENTEUERS

Wir laden Sie eine eine Woche Urlaub bei uns auf den Kanarischen Inseln zu verbringen, in unserem selbstversorgenden Vorführ-Innovationszentrum, gegen Ihre ENVIENTA Token.

Preis für die Unterkunft: 200 ENV = 2 ETH
Dies ist ein begrenztes Angebot, der Umtausch dieser urlaubsrelevanten Token wird direkt nach der erfolgreichen ICO Kampagne stattfinden.

Das wird Sie nicht nur dazu inspirieren in einer symbiotischen Beziehung mit revolutionären Technolgien zu leben, Sie lernen auch viel mehr über nachhaltige Lebensweisen, was der gesamten Gesellschaft zugute kommt. Sie werden außerdem ein Mitglied einer unglaublichen Community von Experten in unterschiedlichen Feldern aus der ganzen Welt. Die Technologien mit denen Sie interagieren werden auch Ihre, da Sie zugriff zu allen Entwürfen erhalten. Somit können Sie ihre eigenen Ideen weiterentwickeln. Mit der Einführung einer dezentralisierten Tokenstruktur nach diesem Sale hat jeder die Chance ein paar Tage, oder mehr, zu buchen und zu genießen was Gran Canaria und die Technologie zu bieten hat.


Phase 2
ENVIENTA BILDUNG
1000 - 2000 ETH

Wenn wir das Kapitel für Phase 2 aufbringen können werden wir unser Trainsingsprogramm weiterentwickeln und ENVIENTA's Philosophie und Know-How viel weiter verbreiten. Einige dieser Kurse und MOOCS sind umsonst und online verfügbar, dank des Allgemeinheitsansatzes. Ausbilden in wichtigen Techniken um lokale und globale Herausforderungen anzusprechen, Bürger, Studenten, Kulturschaffende, Unternehmer, Lehrer für Erwachsenenbildung, Unterstützer von Wandel, Coaches und Communities, die gemeinsame und teilnehmende Praktiken um sozialen Wandel und Ressourcenverwaltung vorantreiben wollen, zu inspirieren und zu bestärken. ENVIENTA fühlt sich verpflichtet einen positiven weltweiten Einfluss auf Millionen von Menschen die von unseren fortschreitenden Programmen und Aktivitäten profitieren, zu erschaffen.

INVESTITIONSPLAN

BILDUNGSANGEBOT ERLÖSMODELL

In Zusammenarbeit mit örtlichen Universitäten und Geschäftsparntern, fahren wir damit fort eine weltweite Vielzahl an Bildungsrelevanten Leistungen und Aktivitäten durchzusetzen. Auch das bedeutet großes unternehmerisches Potenzial für Investoren. Kurse wie:

Selbstversorgungskurse
Absolventenprogramme
Führungskraftprogramme
Konferenzen und ENVIENTA Gipfel
Praktikanteprogramme
Forschung & Entwicklung

SEIEN SIE TEIL EINES WEGBEREITENDEN BILDUNGSPROGRAMMS

Wir fügen zudem qualitative Programme an, die ihrer Zeit in unseren Einrichtungen im Austausch für ihre ENVIENTA Token einen Mehrwert bieten. We are also adding quality programs giving more value to your time spent in the facilities in exchange for your ENVIENTA tokens.

SEIEN SIE TEIL EINES WEGBEREITENDEN BILDUNGSPROGRAMMS

Wir fügen zudem qualitative Programme an, die ihrer Zeit in unseren Einrichtungen im Austausch für ihre ENVIENTA Token einen Mehrwert bieten. We are also adding quality programs giving more value to your time spent in the facilities in exchange for your ENVIENTA tokens.

Selbstversorgungskurse

Energiemanagement, -produktion & -speicherung
Permakultur & Heim Gartenbau
3D Modellierung & Druck
Smart Home Technologie
Robotik
Sensortechnologien für interaktive Umgebungen
Nanotechnologie Kurse

Preis für das Bildungsangebot: 200 ENV = 2 ETH
Dies ist ein begrenztes Angebot, der Umtausch dieser urlaubsrelevanten Token wird direkt nach der erfolgreichen ICO Kampagne stattfinden.


Phase 3
ENVIENTA PLATTFORM
2000 - 3000 ETH

Der besonders interessante Teil findet in Phase 3 statt. Das Ziel hier ist unsere Softwareplattform weiterzuentwickeln und zu finalisieren. ENVIENTA ist die erste Crowdfunding-Plattform deren Ziel es ist gemeinsame Open Source Produktentwicklung voranzutreiben, von Ideen und Prototypen, Vertrieb/Distribution basierend auf zirkulären ökonomischen Prinzipien, durch den gesamten Produktlebenszyklus hinweg. 

Open Source Hardwareentwicklungen sind die Primärziel, aber wir unterstützen auch die Entwicklung von Software und neuer sozialer und ökonomischer Modelle (e.g. DAOs). Die Entwicklung der ENVIENTA Plattform dient als eine Art Gründerzentrum und als zusätzliches Zentrum für Open Source Hardwareprojekte. Die Plattform bietet gemeinschaftliche Leistungen umsonst für Entwickler an, stellt Rechtsschutz für Open Source Projekte zur Verfügung und bringt Angebot und Nachfrage zusammen.

INVESTITIONSPLAN

"Envienta ist auf eine Art führend, das es eine Kooperationsplattform für die Open Source Hardware Community als Teil seiner Komplettstrategie ein Open Source Ökosystem für Innovation zu schaffen, gestaltet. Envienta arbeitet mit dem Amsterdamer WEquest Projekt zusammen, welches ein auf Kryptowährungen basiertes System entwickelt um eine ressourcenbasierte Ökonomie zu unterstützen, die Beiträge nachvollzieht und sowohl lokale Transaktionen, als auch die Produktion von Gütern und Leistungen für das größere Wohl belohnt, mit Stop Reset Go, die einen globalen Rahmen dafür schaffen lokale Handlungen mit globalen Einflüssen zu synchronisieren, unter der Anwendung von planetaren Belastungsgrenzen und den Prinzipen der Donut-Ökonomie."


James Gien 
Warney-Wong
OSCE Days Vorstandsmitglied,
Mitbegründer bei Stop Reset Go,Institute of Future Living,
Ingienous Designs


PLATTFORM ERLÖSMODELL

Das übergeordnete Ziel der ENVIENTA Plattform ist die Schaffung von Werten und der Transfer von Waren/Leistungen durch Interaktion zwischen Machern / Produzenten, Unterstützern, Herstellern, Zustellern und Konsumenten und das Einfangen eines Teils des so erschaffenen Werts. In einer solchen Interaktion bezahlt der Konsument den Produzenten mit irgendeiner Form der Währung. Diese Währung kann Aufmerksamkeit, Ansehen, Einfluss oder eine andere Form der nicht-monetären Währung sein, oder aber auch Geld.

Wie kann die Plattform einen Anteil dieser Währung für sich beanspruchen? Im Falle von ENVIENTA findet der Geldtransfer auf unserer Plattform statt, weshalb wir eine geringen Anteil an Transaktionsgebühren in den folgenden Fällen erheben.


Crowdfunding Kampagnen

Konsumenten für Zugang zu Produkten im Marktplatz
Produzenten, Konsumenten und Zulieferer von Premiumwerkzeugen und -leistungen
Unternehmen für Zugang zu hochqualitativen, betreuten Produzenten / Machern
Hersteller und Zulieferer um Lizenzen zu erhalten
Werbekampagnen

SEIEN SIE TEIL DER OPEN SOURCE REVOLUTION

Wenn sie eine Leidenschaft für Umwelt, Soziales, ökonomische Probleme und Lösungen haben, ist envienta.org der Platz um tiefgehende Änderungen durch wegbereitende Technolgien zu erreichen. Als ENVIENTA Token Besitzer, haben Sie die Gelegenheit in noch spannendere und disruptivere Open Source Technologien und Projekte, die die Anforderungen der Sustainable Development Goals der UN erfüllen, zu investieren. Folgen Sie aktuellen Entwicklungen und abonnieren Sie uns auf http://envienta.org


Phase 4
PRODUKTION AND DISTRIBUTION
3000 - 5000 ETH (HARD CAP)

Phase 4 ist die Umsetzung dezentralisierter Produktion und Zulieferung. Dies ist der letzte Schritt, an dem Ideen der Plattform real werden können, greifbare Produkte und wir müssen stetig finanzielle, Marketing- und Herstellungsrelevante Analysen an die Open Source Hardware herantragen.

ENVIENTA wird kein riesiges Entwicklerteam haben, also wollen wir keine Produktlinien schaffen. Stattdessen schaffen wir eine Art Franchise-System, welches es jedem möglich macht ein Hersteller von ENVIENTA Produkten zu werden, was eine unbeschränkt skalierbare Herstellerkapazität für alle bietet. Um sich zu bewerben werden mehrere Anforderungen an diese Hersteller gestellt. Diese werden Unterstützung für Open Source Projekte enthalten, ebenso wie Unterstützung für ENVIENTA. Somit können Sie ein schlankes Geschäftsmodell um Open Source Hardware herum aufbauen. 

Open Source Hardware ist ein relativ neues Fachgebiet und dank dem freien Zugang und dezentralisierten Märkten erwarten wir hier exponentielles Wachstum. Sie können den selben Trend am Open Source Softwaremarkt beobachten (Android, Linux, Ethereum, etc.). Genau das Gleiche wird mit Open Source Hardware geschehen. Obwohl der Quellcode kostenlos frei verfügbar ist und nichts kostet, gibt es zahlreiche Affiliatedienste die Profite generieren. 

Im Falle von Open Source Hardware ist das relevanter, da wir von einem physischen Produkt sprechen. Im Falle von ENVIENTA sind diese bezogenen Dienste (Produktsupport, Bereitstellung von Anlagen, Verkauf von Komplettsystemen) die Quelle von Erlös und Profit. ENVIENTA wird Leistungen und Produkte für einen exponentiell wachsenden Markt zur Verfügung stellen und die generierten Profite werden sich im Wert der Token niederschlagen.

INVESTITIONSPLAN

PRODUKTION UND ZULIEFERUNG ERLÖSMODELL

Die Einrichtung solcher Produktionsstätten wird durch ENVIENTA als Investor unterstützt. In diesen offenen Werkstätten wird ENVIENTA ein Geschäftspartner, was langfristige Profite erzeugen wird. Zustzlich haben wir in Phase 3 und Phase 4 Budget für den Support von Software- und Hardwareprojekten, sowie zugehöriger Forschung, zugeteilt. Ein Teil der Gewinne dieser Investments wird in unser eigenes "Unternehmen" (Anführungszeichen wegen der dezentralisierten Struktur) reinvestiert und ein weiterer Teil wird in einen Token-Rückkauf-Fond investiert. Unseren Plänen zufolge, werden die bei unserer ICO ausgegebenen Token von unseren Investoren für ein Vielfaches zurückgekauft.


SEIEN SIE TEIL DES UNTERNEHMENS WELCHES UMWELTEINFLUSS UND SOZIALE KAPITALRENDITE MIT SICH BRINGT

Von Anfang an ist es klar, dass ENVIENTA sein Vertrauen in ein offenes Gemeinschaftsmodell steckt. Die Tore stehen jedem offen und wir ermutigen zusammenarbeit durch die Nutzung des riesigen Geschäftspotenzials des Modells. Obwohl wir einen gut ausgearbeiteten Plan und Strategie haben um unsere Ziele zu erreichen, würden wir gerne unsere Zielgruppe involvieren, insbesondere unsere Investoren. Wir wollen, dass unsere Investoren in dem Anteil an dem sie Token halten ENVIENTA co-managen.


PART 4
TOKEN DISTRIBUTION
AND SUMMARY

Projektname: ENVIENTA
Tokensymbol: ENV
Website: http://envienta.com
Whitepaper: http://envienta.com/downloads/envienta_alternative_lifestyle.pdf
Soft Cap: 1,000 ETH
Hard Cap: 5,000 ETH
(ICO Beitragende besitzen 47,4% des gesamten Tokenvorrats wenn das Hard Cap erreicht wird)

Maximum Marktwert der ICO: 12,000 ETH wenn das Hard Cap erreicht wird
Conversionsrate: 1 ETH = 100 ENV

Bonusstruktur:

100 ENV (ENVIENTA Token) sind 1 ETH wert. Während der ICO Tokensale-Kampagne, schätzen wir unsere ersten Investoren ganz besonders, weshalb wir folgende Bonusstruktur erdacht haben. Der erste Meilenstein ist es Investitionen von 1000 ETH zu erreichen (das nennen wir das Soft Cap). Dieser Betrag ist genug um die erste Phase unseres Projekts umzusetzen. Kurzum, wenn Sie in der ersten Phase der ENVIENTA ICO investieren in der 1000 ETH gesammelt werden, erhalten Sie jedes erstandene Token den 1,3 fachen Betrag, automatisch über den Smart Contract, in ihre ERC20 Wallet.

Zwischen 1000 und 2000 ETH ist der Multiplikator 1.15, das heißt für jeden ETH investiert, schreibt ihnen das System 115 ENV anstatt 100 ENV zu..

Während der Kampagne sind 100 ENV (ENVIENTA Token) 1 ETH wert. 
+ 30% Bonus für Beitragende bevor das Soft Cap erreicht wird (1000 ETH)
+ 15% Bonus bevor 2000 ETH erreicht werden

Fundraising Plattform: KICKICO.com  (basiert auf Ethereum)
Zeitstrahl: TBD
Token Bereitstellungsdatum: TBD


PART 5
ABSCHLIEßENDE GEDANKEN

Die Grundidee von ENVIENTA kann mit TESLA verglichen werden: Unser Primärziel ist es eine Lösung zu den aktuellen Problemen der Menschheit zu finden, gleichzeitig aber auch ein gutes Unternehmensmodell aufzustellen, damit wir den Wandel mit den Ressourcen die wir so erschlossen haben beschleunigen können. Während die Massenmedien voll sind von dem Verlangen für radikale Änderungen, arbeiten wir hart an diesen Änderungen.

Wenn Sie entscheiden ein Investor zu werden indem sie unserer Tokenveröffentlichung beitreten, werden Sie ein Teil unserer Geschichte und helfen uns dabei unsere Ziele zu erreichen.

Wie Sie sehen können, haben wir genaue Pläne für die nächste Jahre aufgestellt, doch auch wir können nicht vorhersagen was die Zukunft mit sich bringt. Wir halten Ausschau für die besten Wege um unsere Plattform zu betreiben. As you can see, we have precise plans for the next couple of years, but we cannot even guess what the future will bring. Vielleicht wird ENVIENTA eines Tages ein DAO, eine Aktiengesellschaft, eine Teal Organisation oder eine unidentifizierbare, unstrukturierte Mischform einer Organisation. Das wissen wir noch nicht. Was auch immer es sein wird, wir glauben, dass unser Projekt großes finanzielles Potenzial hat und die Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsvorteile unbezahlbar sind...


ZEITSTRAHL

2015
Forschung und Entwicklung, Erstellung von Entwürfen und Pressemitteilungen
Gründung der ENVIENTA Organisation in Spanien, Kanarische Inseln
Start von Arbeitsgruppen und Social Media Kanälen
Turin - ENVIENTA beim Network Society World Congress - Ein ganzheitlicher Ansatz zur Open Source Ökologie
Veröffentlichung des Ratgebers: ENVIENTA - Alternative lifestyle

2016
Angebot von Land und Unterstützung durch die lokale Regierung
Barcelona - ENVIENTA auf der Commons Collaborative Economies Conference
Start der envienta Websites, Informationskanäle .com | .net | .org 
Start des Bildungs- und Praktikumsprogramms
ENVIENTA Markenimage ändert sich

2017
Entwicklung der ENVIENTA Desktop- und Mobilplattform
Organisation der ENVIENTA Open Source Circular Economy Days Konferenz und Workshop-Reihe
Start der ENVIENTA Produktentwicklungsabteilung
Eröffnung lokaler offener Werkstätten in Ungarn und Spanien
(JETZT) Start von Crowdfunding-Kampagnen und ICO’s

2018
Bau des ersten selbstversorgenden ENVIENTA Innovationszentrums und Startup und Gründerzentrums für weltweite Aktivitäten
Beherbergung und Training von Unterstützern und Freiwilligen
Start der ENVIENTA Desktop- und Mobilplattform
Start der plattformbasierten Produktion und Verteilung durch Partner, offene Werkstätte und Projektzentren.


Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 – San Bartolome De Tirajana, Spain

Registrationsnummer:
G1/S1/21060-15/GC

Steuernummer::
G76225861

Web: http://envienta.com
E-Mail: info@envienta.com
Telefon: +34 646 401 417


Follow us
Facebook  |  Twitter  |  Google+  |  YouTube (ENVIENTA)
Youtube (ECO LOGICAL FILMS)  |  Telegram  |  Medium  |  GitHub

Wenn Sie diese Zeile lesen bedeutet das, dass Sie eine extrem gebildete Person mit Auge fürs Detail sind, also sind wir besonders Dankbar für Ihre Zeit. Wir hoffen Sie nehmen an unserem Projekt teil. Wenn Sie noch fragen haben, stehen wir immer zur Verfügung uns freuen uns darauf all Ihre Fragen zu beantworten

ENVIENTA - ALTERNATIVE LIFESTYLE



