ENVIENTA-El espacio de convivencia asequible y autosostenido delfuturo

Estamos construyendo la nueva forma de vida con tecnologías innovadoras de código abierto en su corazón. Compartimos el conocimiento de todo lo que te rodea en un hogar: - Jardín inteligente - Hogar inteligente - Renovables - Robótica - Impresión 3D

En primer lugar...

ENVIENTA no es sólo una buena visión o una gran idea. Estamos trabajando en este proyecto durante casi 2 años. Por favor vea nuestras comunidades y realizaciones en nuestros grupos sociales. Si tiene algo que preguntar directamente estaremos siempre disponibles y felices en responder a todas sus dudas. Usted puede encontrarme personalmente en Twitter | Telegram o cualquiera de nosotros. (ver el equipo a continuación). // Gabriel Varaljay

¿Qué es ENVIENTA?

fd837e82d02baac.jpeg

ENVIENTA es la siguiente generación del modelo económico de compartir., movimiento de creadores de bricolaje y un paquete de soluciones basada en la comunidad para el siglo XXI, que proporciona el intercambio de saber hacer, cianotipos, productos y recursos para los miembros. Es una plataforma de código abierto P2P, cooperativa, sostenible, rentable, descentralizado y de literalmente escalado marco socioeconómico.

ENVIENTA es una iniciativa controlada por la comunidad con la total transparencia. Como parte de nuestro propósito, estamos operando como una asociación registrada sin fines de lucro.

721b460aab2b468.jpeg
Vamos a construir juntos. ENVIENTA Open Source Ecology ofrece una vida barata y bien diseñada para individuos, familias y comunidades. Se trata de un estilo de vida alternativo del futuro cercano. ¿Por qué pagar las facturas de los hogares si hay tecnologías existentes para reducir sus dependencias? La energía renovable es gratuita. La vida autosostenible requiere soluciones alternativas de jardinería basadas en el uso efectivo del agua sin la suciedad y los conocimientos agrícolas. Los elementos interiores diseñados a medida fabricados con materiales reciclados impresos en 3D pueden reducir los residuos industriales. ENVIENTA es un sistema modular, sus planes pueden ser implementados dentro de las ciudades y en el campo también.

Equipo

ebfefb3dd1c961b.jpeg

¿Qué dicen los expertos sobre nosotros?

b8e97d6b2e8cc37.jpeg

4859c1730dea53f.jpeg

¿Qué pretendemos construir?

735409b0159ed60.jpeg

11e0503a034c25b.jpeg

e2db0d7fbd78cdf.jpeg

8402418527bfc25.jpeg

839bd264322bcee.jpeg

¿Qué podemos hacer por usted?

bfb08d56702065a.jpeg

Le invitamos a pasar tiempo en nuestros futuros hogares. Probar la experiencia cómo se siente vivir en el futuro. Pasar unos días en nuestro escaparate centro de innovación auto-sostenible no sólo le inspirará a vivir en un relación simbiótica con tecnologías revolucionarias, pero se puede aprender mucho más sobre el modo de vida sostenible para el beneficio de todo el sociedad. También puede convertirse en un miembro de una increíble comunidad de expertos de diferentes campos de todo el mundo.
Las tecnologías que usted interactuará se convertirán en las suyas también obtener acceso a los planos para desarrollarlo más con sus ideas.

¿Quién más se beneficia de nuestro proyecto? ¡¡¡Todos!!!

72cfc5a918f8572.jpeg

7625f1f8a785a8b.jpeg

2b38da82eb2a309.jpeg

¿Cuál es el siguiente?

Ya se han implementado todos los planos, la tierra / los planes, la presupuestación y se han construido las primeras viviendas en Gran Canaria, España. Implementando la estructura de fichas descentralizadas después de esta venta inicial, todos tendrán la oportunidad de reservar unos días o más para disfrutar de lo que Gran Canaria y la tecnología pueden ofrecer.

0c0d96fbf69f8ec.jpeg

WHITE PAPER 

v5.0 (Updated: 2017-09-14) 

46df8fbe803ab34.png 

Note: The team is working hard on a new update on a white paper giving you even more details about token contribution, grades, etc. Please come back and check it later.

Contacto

Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain

Correo electrónico: info@envienta.com
Tel: +34 646 401 417

Síguenos

WEB | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medium

Si usted lee esta línea que significa que usted es la persona con increíble sofisticación y atención a los detalles por lo que estamos especialmente agradecidos por su tiempo. Esperamos que te involucres en nuestro proyecto.