ENVIENTA: l'espace de vie abordable et durable du futur

Nous construisons un nouveau mode de vie avec au centre, des technologies innovantes open sourced. Nous partageons les connaissances de tout ce qui vous entoure dans un ménage: - Jardin intelligent - Maison intelligente - Energies renouvelables - Robotique - Impression 3D

Avant toute chose...
ENVIENTA n'est pas seulement une belle vision ou une excellente idée. Nous travaillons sur ce projet depuis bientôt 2 ans. Consultez nos communautés et nos réalisations dans nos groupes sociaux. Si vous avez quelque chose à demander directement, nous sommes toujours disponibles et heureux de répondre à toutes vos questions. Vous pouvez me joindre personnellement sur Twitter | Telegram ou l'un de nous (voir l'équipe ci-dessous). // Gabriel Varaljay 

Qu'est-ce que ENVIENTA?

fd837e82d02baac.jpeg

ENVIENTA est la nouvelle génération de modèle d'économie de partage, un mouvement de créateur et un ensemble de solutions communautaires pour le 21ème siècle, qui offre une part du savoir-faire, de plans, de produits et de ressources pour les membres. Il s'agit d'une plate-forme open source P2P coopérative, durable, rentable, décentralisée, cadre socio-économique visiblement dimensionné. ENVIENTA est une initiative contrôlée par la communauté avec une transparence totale. Dans le cadre de notre objectif, nous opérons en tant qu'association sans but lucratif enregistrée.

721b460aab2b468.jpeg

Construisons ensemble. ENVIENTA Open Source Ecology offre une vie abordable et bien conçue pour les particuliers, les familles et les communautés. C'est un autre mode de vie pour un avenir proche. Pourquoi payer les factures des ménages s'il existe des technologies existantes pour réduire vos dépendances? L'énergie renouvelable est gratuite. Le mode de vie durable nécessite des solutions de collecte alternatives basées sur l'utilisation efficace de l'eau sans connaissance de la saleté et de l'agriculture. Les éléments intérieurs personnalisés fabriqués à partir de matériaux recyclés 3D imprimés peuvent réduire les déchets industriels. ENVIENTA est un système modulaire, ses plans peuvent être mis en œuvre aussi bien dans les villes que dans les campagnes.

Equipe

ebfefb3dd1c961b.jpeg

L'avis des experts?

b8e97d6b2e8cc37.jpeg

4859c1730dea53f.jpeg

Ce que nous cherchons à construire?

735409b0159ed60.jpeg

11e0503a034c25b.jpeg

e2db0d7fbd78cdf.jpeg

8402418527bfc25.jpeg

839bd264322bcee.jpeg

Ce que nous pouvons faire pour vous?

bfb08d56702065a.jpeg

Nous vous invitons à passer du temps dans nos futures maisons. Essayez l'expérience de ressentir ce que ça fait de vivre dans le futur. Passer quelques jours dans notre centre d'innovation et vitrine ne vous inspirera pas seulement à vivre dans une relation symbiotique avec des technologies révolutionnaires, mais vous pouvez apprendre beaucoup plus sur le mode de vie durable au profit de toute la société. Vous pouvez également devenir membre d'une incroyable communauté d'experts de différents domaines du monde entier.
Les technologies avec lesquelles vous échangez seront aussi les vôtres puisque vous aurez accès aux plans afin de les développer davantage avec vos idées.

Qui d'autre bénéficie de notre projet? Tout le monde!!!

72cfc5a918f8572.jpeg

7625f1f8a785a8b.jpeg

2b38da82eb2a309.jpeg

Et après?

Tous les plans de constructions, le terrain/les plans, la budgétisation ont déjà été mises en application et les premières maisons de Gran Canaria, en Espagne, ont été construites. En réalisant la structure de marque décentralisée après cette première vente, tout le monde aura la chance de réserver quelques jours ou plus pour profiter de ce que Gran Canaria et sa technologie peuvent offrir.

0c0d96fbf69f8ec.jpeg

WHITE PAPER 

v5.0 (Updated: 2017-09-14)

46df8fbe803ab34.png 

Note: The team is working hard on a new update on a white paper giving you even more details about token contribution, grades, etc. Please come back and check it later.

Contact

Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain

Email: info@envienta.com
Tel: +34 646 401 417

Nous suivre

WEB | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medium

Si vous lisez cette ligne, cela signifie que vous êtes une personne avec une sophistication et une attention incroyables aux détails, alors nous sommes particulièrement reconnaissants pour votre temps. Nous espérons que vous participerez à notre projet.