ENVIENTA - L'espace abordable et durable du futur.
 
v6.0 (Mis à jour: 2017-10-21)
 
La liste blanche est un moyen de nous communiquer votre intention d'investir (en s'abonnant). Vous serez parmi les premiers à être notifiés de la mise en vente du token, afin de ne pas rater de bonus. C'est pour cela qu'il faut s'abonner au plus vite à la liste blanche - en cliquant sur le lien : http://envienta.com/whitelist.php
 
I. ENVIENTA, C'EST QUOI?
 
LE DÉFI
Touchés par des revenus inégaux, des problèmes financiers, et sans alternatives, de plus en plus de personnes ne peuvent pas avoir accès à un logement approprié ou aux ressources, donc de jouïr des bienfaits des innovations technologiques durables.

NOTRE VISION
Imaginez si des personnes de différents domaines d'expertise travaillaient ensemble pour open sourcer tout ce qui est nécessaire à un ménage. De cette manière, la technologie fera plus rapidement partie de notre vie quotidienne, plutôt que d'être simplement brevetée par les champs de R&D. Nous pensons réellement que la prochaine révolution industrielle sera une augmentation des technologies open source, des coopérations globales, une redistribution des ressources, et l'écologie simultanément.
 
ENVIENTA OPEN SOURCE TOUT

ENVIENTA est la prochaine génération d'un modèle économique solidaire, un mouvement « do it yourself », un lot de solutions communautaires, et pour finir une structure socio-économique durable, rentable, et décentralisée pour le 21ème siècle. ENVIENTA est aussi une coopérative d'open source P2P, qui partage des savoir-faire, des schémas, des produits, et des ressources avec ses membres. Nous fonctionnons en tant qu’initiative contrôlée par une communauté, avec une transparence totale, et en tant qu’organisation à but non-lucratif enregistrée en Espagne ainsi qu’en Hongrie.
 
LA THÉORIE DU CHANGEMENT

Lorsque nos produits et nos logements deviendront une petite infrastructure IoT qui connecte les communautés au-delà des régions, naîtra un nouveau paradigme économique.

COMMENT ALLONS-NOUS NOUS Y PRENDRE ?

II. SORTIE DU TOKEN ET IMPLÉMENTATION

ENVIENTA est une initiative ascendante qui, grâce à une approche open source, pourrait être l’origine de changements radicaux. Nous en offrons une part à travers notre ICO.
L’implémentation est divisée en quatre phases qui dépendent du nombre de tokens que nous vendrons, et de la quantité de fonds que nous pouvons lever.

CONTRIBUTION MINIMALE

Il n’y a pas d’achat minimal de tokens, mais au moins 0.05 ETH sont recommandés. (Le réseau Ethereum charge de légers frais de transaction appelés Gas.)

LA VALEUR DU TOKEN ENV ET KICK ECONOMY

La devise officielle du projet ENVIENTA est le token ENV. Le token ENV peut être utilisé afin de payer pour des services tels que l’hébergement, l’éducation, ou des accès premium sur notre plateforme. Bien que les services puissent être achetés avec d’autres devises – tels que Kickcoin, faisant partie de Kick Economy – avec ENV, nous garantissons que ces tokens auront une valeur plus haute que celle à l’ICO. Alors, ENV vaut la peine pour les services ENVIENTA.

De plus, avec ENV, nous offrons des prix soldés sur les marchés ENVIENTA, et procurons un droit de vote sur certains débats, parce que nous voulons intégrer les investisseurs dans notre processus de décision dans le futur.

Nous créons une plage de liquidités EIP-228, afin de couvrir au moins 10% de nos profits (Nous réinvestissons le reste dans le projet.), donc la valeur du token augmentera aussi durant le développement du projet via la plage de liquidités.

Il est important de noter qu’il y a des produits réels derrière les tokens ENV – les centres de projets, les ateliers, la plateforme en ligne, les exponentielles innovations technologiques du matériel informatique, le marché, les services – voir les détails ci-dessous. Nous savons que les technologies open source ont un énorme potentiel pour le business. La plus grande récompense est surtout du point de vue environnemental, social, et économique, parce que les matériels open source, les programmes, et les modèles peuvent être libre ment employés par chacun.

PHASE 1 – CENTRE DE PROJETS ENVIENTA | 1000 ETH (SOFT CAP)
Construire le premier centre de projets aux Îles Canaries, en Espagne. Nos plans d’investissement seront toujours ajustés si besoin, face à la météo locale et aux conditions environnementales, en utilisant les ressources recyclables, l’expertise et la force de travail locales et les plus faciles d’accès pour réduire les coûts. Nous utilisons les dernières technologies lors de la construction, et nous nous concentrons sur la combinaison de l’hébergement, la nourriture, et la production local avec une E-Manufacture totalement digitale. ENVIENTA fournit un logement bon marché, design et fonctionnel, pour les individus, familles, et communautés en tant que mode de vie IoT alternatif pour le futur proche.

PLAN D’INVESTISSEMENT :
 
Toutes les parties du centre d’entraînement (maison conteneur, mobilier, le jardin aero- et -hydroponique, les systèmes électriques, les logiciels, etc.) sont open source, donc les schémas sont disponibles gratuitement à chacun, ou peuvent être achetés sous forme manufacturée sur demande. En achetant des éléments, le rabais est effectif en payant avec les tokens.
 
MODÈLE DE REVENU DU CENTRE DE PROJETS
Réduction des coûts grâce à : développement technologique open source, économies perçues grâce aux ressources renouvelables, vente de nourriture saine et produits locaux, partage de ressources, et timebanking au sein de l’économie locale et globale. De plus, des services tels que la location de logement, l’éducation, l’impression et le design 3D locaux, la consultance en construction, et l’implémentation, etc. rendent le centre de projets ENVIENTA 100% auto-suffisant, et aussi un investissement intelligent pour nos supporteurs.
 
FAITES PARTIE D’UNE GRANDE AVENTURE
Nous vous invitons à passer une semaine de vacances aux Îles Canaries avec nous, dans notre centre d'innovations auto-suffisant, en échange de tokens ENVIENTA.
Le prix de cette semaine d'hébergement est de 200 ENV, soit 2 ETH. Ceci est une offre limitée, l'échange de ces tokens vacances débutera après la succès de l'ICO.
We are inviting you to spend a one week holiday in the Canary Islands with us, in our showcase self-sustainable innovation center, in exchange for your ENVIENTA tokens.
 
Cela ne va pas seulement vous inspirer à vivre en symbiose avec les technologies révolutionnaires, mais vous permettra d'apprendre bien plus sur les modes de vie durables, dont la société entière profite. Vous pouvez aussi devenir membre d'un incroyable communauté d'experts dans différents domaines, venus du monde entier. Les technologies que vous utiliserez vous appartiendront aussi, parce que vous aurez accès à leurs schémas. Alors vous pouvez les développer encore plus en y ajoutant votre grain de sel. Par l'implémentation cette structure de tokens décentralisés après la vente initiale, tout le monde aura la chance de réserver quelques jours, ou plus, afin d'apprécier ce que Gran Canaria et la technologie ont à vous offrir.

PHASE 2 - L'ÉDUCATION ENVIENTA | 1000 - 2000 ETH
Si nous obtenons suffisamment de capitaux pour la deuxième phase, nous développeront d'avantage notre programme d'entraînement, et répandrons la philosophie ENVIENTA, ainsi que le savoir-faire. Certains cours sont et MOOCS sont gratuits et accessible en ligne, grâce à un apport commun. S'éduquer à des techniques utiles afin de répondre aux défis locaux et globaux, d'inspirer et de renforcer les citoyens, les étudiants, les travailleurs, les entrepreneurs, les éducateurs, les aspirants au changement, les coaches, et les communautés voulant développer des pratiques collaboratives pour aider le changement social et les ressources humaines. ENVIENTA se voit créer un impact global positif pour des millions d'êtres humains.

PLAN D'INVESTISSEMENT:
 
MODÈLE DE REVENUE DES SERVICES D'ÉDUCATION
En collaboration avec des universités locales et des partenaires d'affaire, nous continuerons à établir une large variété d'activités et de services liés à l'éducation. Cela signifie davantage de potentiel pour nos investisseurs.
Cours tels que :
Cours sur l'auto-suffisance
Programmes d'études en master
Programmes de gestion
Conférences et sommets ENVIENTA
Programmes en internat
Recherche et développement

PRENEZ PART À UNE ÉDUCATION PERFORMANTE
Nous ajouterons de nouveaux programmes de qualité, afin d'apporter plus de valeur à votre temps passé en échange de vos tokens ENVIENTA.
COURS SUR L'AUTO-SUFFISANCE
Gestion de l'énergie, production et stockage
Permaculture et potager privé
Design 3D et impression
Technologies de la domotique
Robotique
Senseurs pour un environnement interactif
Cours de nanotechnologie 
 
Price of education service: 200 ENV = 2 ETH
This is a limited offer, the exchange of these education related tokens will start after the successful ICO campaign.
PHASE 3 - ENVIENTA PLATFORM | 2000 - 3000 ETH
The really interesting part will be in Phase 3. The goal here is to develop further and finalize our software platform. ENVIENTA is the first crowdfunding platform that aims to speed up collaborative open source product development, from ideas to prototypes, sales/distribution based on circular economy principles throughout the product life cycle.
 
Open source hardware developments are the primary target area, but we also support the development of software and even new social and economic models (e.g. DAOs). Developing the ENVIENTA platform will serve as a kind of startup incubator and as an additional center for other open source hardware projects. The platform will provide collaborative services for developers for free, it will provide legal protection for open source projects and help bring together supply and demand.
 
 
PLATFORM REVENUE MODEL
The ENVIENTA platform’s ultimate goal is the creation of value and transfer of goods/services through interactions between makers / producers, backers, manufacturers, distributors and consumers and the capture of some part of this created value. In a given interaction, the consumer pays the producer using some form of currency. This currency may be attention, reputation, influence, or some other form of non-monetary currency but it may also be money.
How does the platform capture some portion of this currency for itself?
In case of ENVIENTA the transfer of money occurs on the platform, so we take a small transaction cut in the following cases:
Crowdfunding campaigns
Consumers access to products in marketplace
Producers, consumers and distributors of premium tools and services
Businesses for access to high-quality, curated producers / makers
Manufacturers and distributors to gain licenses
Advertising campaigns
BE PART OF THE OPEN SOURCE REVOLUTION
If you’re passionate about environmental, social and economic issues and solutions, envienta.org is the place to achieve profound changes through cutting edge technologies. As an ENVIENTA token owner, you’ll have an opportunity to invest in even more exciting and disruptive open source technologies and projects that are serving the criteria of the UN’s Sustainable Development Goals. Follow the ongoing development and subscribe on envienta.org
PHASE 4 - PRODUCTION AND DISTRIBUTION | 3000 - 5000 ETH (HARD CAP)
Phase 4 is the implementation of decentralized production and distribution. This is the last step, where ideas from the platform can become real, tangible products and we have to provide financial, marketing and manufacturing related analysis continuously to the open source hardware.
ENVIENTA will not have a huge development team, so we don't want to create production lines. Instead, we will create a kind of franchise system that will make it possible for anyone to become a manufacturer of ENVIENTA products, giving an endlessly scalable manufacturing capacity to all. To apply, several conditions must be met by that manufacturer. These will include support for open source projects as well as the support for ENVIENTA. So you can build a lean business model around open source hardware.
 
Open source hardware is a relatively new area and, due to the free access and decentralized markets, we are expecting exponential growth here. You can see the same trends in the open source software market (Android, Linux, Ethereum, etc.). Exactly the same will happen to open source hardware. Although the source code is free and costs nothing, there are plenty of affiliate services that generate profits.
In the case of open source hardware, this is more relevant since we are talking about a physical product. In the case of ENVIENTA, these related services (product support, the supply of assets, selling complete systems, etc.) will be the source of the revenue and the profit. ENVIENTA will offer services and products to an exponentially growing new market and the generated profit will be realized in the value of tokens.
 
PLAN D’INVESTISSEMENT :
 
MODÈLE DE REVENU DE LA PRODUCTION ET DE LA DISTRIBUTION
The establishment of production sites mentioned above will be supported by ENVIENTA as an investor. In these makerspaces, ENVIENTA will be a business partner, and this will produce long-term profits. In addition, in both Phase 3 and Phase 4, we have allocated a budget for supporting software and hardware projects and related research. A part of the profit from these investments will be reinvested by our “company” (double quote because of the decentralized structure), and another part of it will be invested in a token repurchase fund. According to our plans, tokens issued during the ICO will be able to be repurchased from our investors at multiple prices.
BE PART OF A BUSINESS THAT COMES WITH POSITIVE ENVIRONMENTAL IMPACT AND SOCIAL RETURN ON INVESTMENT
It is clear from the beginning that ENVIENTA has been putting its trust into the open community model. The gates are open to everyone and we encourage collaboration by exploiting the huge business potential in the model. Although we have a well-defined plan and strategy to accomplish our goals, we would like to involve our target audience and especially our investors. We want investors to be involved in our decisions in proportion to their tokens in order to co-manage ENVIENTA.
III. DISTRIBUTION DU TOKEN ET RÉSUMÉ
Nom de projet : ENVIENTA
Symbole du token : ENV
Site internet : envienta.com
Whitepaper : http://envienta.com/downloads/envienta_alternative_lifestyle.pdf
Soft Cap : 1,000 ETH
Hard Cap : 5,000 ETH
(les contributeurs de l’ICO détiennent 47.4% de la quantité total de tokens, si le hard cap est atteint.)
 
Market cap maximum à l’ICO : 12,000 ETH, si le hard cap est atteint
Taux de conversion : 1 ETH = 100 ENV
 
Structure des bonus:
 
100 ENV (ENVIENTA token) is worth 1 ETH. During the ICO token sale campaign, we highly value our first investors, thus we have defined the following bonus structure. The first milestone is reaching an investment of 1000 ETH (this is what we call a soft cap). This amount is enough to make the first phase of our project come true. In short, if you invest in the ENVIENTA ICO during the first phase of collecting 1000 ETH, for every token bought, the smart contract will credit you 1.3 times more in your ERC20 wallet.
 
Between 1000 and 2000 ETH the multiplier is 1.15, so for every ETH invested, instead of 100 ENV, the system will allocate 115 ENV to you..
 
During the campaign, 100 ENV (ENVIENTA token) is worth 1 ETH.
+ 30% bonus for contributors before reaching soft cap (1,000 ETH)
+ 15% bonus before reaching 2,000 ETH
 
Plateforme pour la levée de fonds: KICKICO.com  (basé sur Ethereum)
Agenda : TBD
Date de la distribution du token: TBD
 
À quoi servent les tokens ENVIENTA (ENV) ?
 
You can trade with tokens on crypto-exchange platforms
You can spend one week holiday at the Canary Islands
You can buy cutting-edge education programs
You can pay for services on ENVIENTA platform
You can purchase products on ENVIENTA platform
 
 
IV. CLOSING THOUGHTS
The basic idea of ENVIENTA can be compared to TESLA: our primary goal is to find solutions to the current problems of mankind, but at the same time we want to build a good business, so we can catalyze the changes with the resources thus obtained. While the mainstream media is full of the demand for radical changes, we are working hard on these changes.
If you decide that you want to become our investor by joining our token release, you will be part of our story and you will help us achieve our goals.
As you can see, we have precise plans for the next couple of years, but we cannot even guess what the future will bring. We are also looking for the most optimal models for running our organization. Maybe once ENVIENTA becomes a DAO, public limited company, a team organization or an unidentified, unstructured form and mixture of organizations. We don’t know at the moment. Whatever it may be, we believe that our project has great financial potential and the environmental, social and economic benefits are priceless…
 
L’ÉQUIPE ENVIENTA
 
QU’EN DISENT LES EXPERTS ?
 
 
PARTNENAIRES
 
Contact
Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain
Email : info@envienta.com
Tel : +34 646 401 417
Suivez-nous
WEB | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medium | LinkedIn | GitHub | BitcoinTalk
 
If you are reading this line that means you are a person with incredible sophistication and attention to detail, so we are especially grateful for your time. We hope you will become involved with our project. If you have anything to ask we are always available and happy to answer all of your questions.