ENVIENTA-将来の手頃な価格で自立した生活空間

我々は、オープンソースの革新的な技術との生活の新しい方法を構築しているのは心。私達は世帯のあなたのまわりですべての知識を共有する:-スマートな庭-スマートな家-再生可  (再生可能デバイス) -ロボット工学   -3d 印刷

他の事の前に・・・

ENVIENTAはちょうど素晴らしいビジョンや素晴らしいアイデアではありません。我々は、ほぼ2年間、このプロジェクトに取り組んでいます。私たちのコミュニティと成果を社会グループでご覧ください。場合は、直接我々は常に利用可能であり、すべての質問に答えるために満足している質問に何かをしている。あなたは個人的にTwitterまたは私たちのいずれかで私を見つけることができます (下のチームを参照してください)。// Gabriel Varaljay | Telegram

ENVIENTA とは何ですか?

fd837e82d02baac.jpeg

ENVIENTAれはドゥー・イット・ユアセルフ(DIY)の動きおよびまた21世紀のためのコミュニティ基づかせていた解決パッケージである。これは、コミュニティのメンバーのためのノウハウ、青写真、製品やリソースの共有を提供しています。これは、P2Pのオープンソースプラットフォームの協同組合、持続可能な、費用対効果の高い、非集中、文字通り規模の社会経済の枠組みです。ENVIENTAは、完全な透明性を持つコミュニティ制御イニシアチブです。私たちの目的の一環として、我々は登録非営利団体として運営しています。

721b460aab2b468.jpeg

一緒に建てましょう。ENVIENTAオープンソースエコロジーは、個人、家族やコミュニティのための安価でよく設計された生活を提供しています。それは近い将来の代替ライフスタイルです。あなたの依存を減らすために既存の技術がある場合、なぜ家庭用手形を支払う?再生可能エネルギーは無料です。自己持続可能な生活は汚れなしで効果的に水の使用に基づいて代替園芸ソリューションが必要です。また、農業の知識に堪能。3d 印刷されたリサイクル材料から作られたカスタムデザインのインテリア要素は、産業廃棄物を減らすことができます。ENVIENTAは、モジュラーシステムである,その計画は、都市内と同様に田舎で実装することができます.

チーム

86a6ab15ab07fd5.jpeg

どのような専門家は私たちについて言う?

b8e97d6b2e8cc37.jpeg

4859c1730dea53f.jpeg

私たちは何を構築することを目指し?

735409b0159ed60.jpeg

11e0503a034c25b.jpeg

e2db0d7fbd78cdf.jpeg

8402418527bfc25.jpeg

839bd264322bcee.jpeg

私たちはあなたのために何ができますか?

bfb08d56702065a.jpeg

私達は私達の未来の家のある時間を使うように誘う。将来の家庭に存在すると感じる方法を体験してみてください。また、私たちのショーケースの自己持続可能なイノベーションセンターで数日を過ごすことができます、これはどのように革新的な技術との共生関係に住んでいるあなたを刺激し、また、あなたは社会全体の利益のための生活の持続可能性の方法について多くを学ぶ。また、世界中のさまざまな分野での専門家の信じられないほどのコミュニティの一員になることができます。あなたと対話しなければならない技術は、さらにあなたのアイデアでそれを開発するために設計されたダイアグラムへのアクセスを与える.

誰が私たちのプロジェクトから恩恵を受けますか?
皆さんが！！！

72cfc5a918f8572.jpeg

7625f1f8a785a8b.jpeg

2b38da82eb2a309.jpeg

次は何ですか?

すべての青写真、土地/計画、予算はすでに実装されており、グランカナリア島、スペインの最初の家が建設された。
非一元化されたトークン構造の実装この最初の販売の後で皆はの利点を楽しむために数日または多くを予約するチャンスを有する
グランカナリア島とどのような技術を提供しています。

4e9afca12b68fec.jpeg

WHITE PAPER 

v5.0 (Updated: 2017-09-14) 

46df8fbe803ab34.png 

Note: The team is working hard on a new update on a white paper giving you even more details about token contribution, grades, etc. Please come back and check it later.

連絡

Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain

Email: info@envienta.com
Tel: +34 646 401 417

Asociación ENVIENTA オープンソース Ecología C/ Lanzarote デュプレックス Eurovillas 15 号。サンフェルナンドデマスパロマス 35100 |サンロメ・デ・ティラ, スペイン
電子メール: info@envienta.com 電話: + 34 646 401 417

 私たちに従う

サイト | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medium

あなたは、あなたが信じられないほどの洗練と細部への関心を持つ人であることを意味するこの行を読んでいる場合、我々は特にあなたの時間に感謝しています。私たちはあなたが私たちのプロジェクトに参加したいと思います。