ENVIENTA -未来经济适用自给自足的生活空间

我们以资源开放的创新技术为核心，构建新的生活方式。我们与您分享家庭的所有知识：- 智能花园 - 智能家居 - 可再生能源 - 机器人 - 3D打印

在其他事情之前…

ENVIENTA不仅仅是一个美好的愿景或一个伟大的设想。我们在这个项目上已经工作了将近2年。您可以在我们的社交团体中看到我们的社区和成就。如果您有任何问题需要直接提问，我们非常高兴能随时回答您的问题。您可以在Twitter上找到我，或团队中的任何人(见以下团队)。／／Gabriel Varaljay | Telegram

ENVIENTA是什么?

fd837e82d02baac.jpeg

ENVIENTA是新一代的共享经济模式，为成员提供诀窍，蓝图，产品和资源共享的21世纪DIY制造并基于社区的配套解决方案。它是一个通过P2P开放资源平台合作，可持续，节约成本的，分散型，扩展规模的社会经济框架。ENVIENTA是一项由社区发起的完全透明的计划。依照目标的一部分, 我们作为一个非营利性协会注册运作。

721b460aab2b468.jpeg

让我们一起来创造。ENVIENTA的开放资源生态为个人，家庭和社区提供了便宜并且精心设计的生活。这将在不久的以后成为一种全新的生活方式。如果依靠现有的技术可以有效地减低您的依赖性，为什么还要支付家庭开销？可再生能源是免费的。可持续的生活需要可以有效利用水源并且不会产生污染，无需农业知识的替代性园艺解决方案。用户定制设计的内部元件通过再生材料的3D打印可以减少工业废料。ENVIENTA是一个模块化系统，这一规划不论是在城市内部还是在乡村都适用。

团队

ebfefb3dd1c961b.jpeg

专家怎么说

b8e97d6b2e8cc37.jpeg

4859c1730dea53f.jpeg

我们要构建什么

735409b0159ed60.jpeg

11e0503a034c25b.jpeg

e2db0d7fbd78cdf.jpeg

8402418527bfc25.jpeg

839bd264322bcee.jpeg

我们能为您做什么？

bfb08d56702065a.jpeg

我们邀请您在未来的家园度过时光。尝试感受未来将如何生活。在我们展示的可持续发展创新中心度过几天时间，不仅会启发您如何在变革性的技术中共同发展，还可以更多地了解可持续发展的生活方式，造福社会。您也可以成为这一不可思议的世界各地各领域专家团队中的一员。

您将参与的技术也将成为您的蓝图，通过您的想法进一步得到开发。

谁将受益于我们的项目？每一个人！！！

72cfc5a918f8572.jpeg

7625f1f8a785a8b.jpeg

2b38da82eb2a309.jpeg

下一步？

所有的蓝图，土地/计划，预算都已经付诸实践，西班牙大加那利岛的第一批住房已经建成。在首次销售后实施分散式结构，每个人都有机会预订几天甚至更长时间，享受大加那利岛的科技。

0c0d96fbf69f8ec.jpeg

WHITE PAPER 

v5.0 (Updated: 2017-09-14)

46df8fbe803ab34.png 

Note: The team is working hard on a new update on a white paper giving you even more details about token contribution, grades, etc. Please come back and check it later.

联系

ENVIENTA 开放资源生态协会

C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15. San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain

电子邮箱：info@envienta.com
电话：+34 646 401 417

关注我们

网址 | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medium

如果您读到这一行，表示您是一个相当复杂并且注意细节的人，我们非常感谢你的时间。希望您能参与我们的项目。