ENVIENTA – доступное и самодостаточное жилое пространство будущего 

v6.0 (Обновлен: 2017-10-21)

Цель белого списка – дать нам знать о ваших намерениях по инвестированию (с помощью подписки). Вы будете в числе первых, кто узнает о продаже токенов в самом начале кампании. В таком случае вы не упустите возможность получить бонусы при покупке. Вот почему вам стоит присоединиться к нашему белому списку как можно быстрее, кликнув по ссылке: http://envienta.com/whitelist.php

I. ЧТО ТАКОЕ ENVIENTA?

ВЫЗОВ
Из-за неравенства доходов, финансовых проблем и, не имея альтернатив, все большее число людей не могут позволить себе иметь достойное жилье, доступ к ресурсам, и, таким образом, наслаждаться преимуществами соответствующих технологических инноваций. 
НАШЕ ВИДЕНИЕ
Представьте себе ситуацию, в которой люди, являющиеся экспертами в различных областях знаний, работают вместе и делятся всеми своими наработками в области ведения домашнего хозяйства. В этом случае технологические прорывы будут появляться в нашей повседневной жизни намного быстрее, чем в среде, охраняемой патентами на интеллектуальную собственность. Мы действительно верим, что следующая индустриальная революция будет основана одновременно на растущих открытых технологиях, крупномасштабном сотрудничестве, перераспределении ресурсов и сохранении окружающей среды. 

ENVIENTA ОТКРЫВАЕТ ДОСТУП КО ВСЕМУ
ENVIENTA – это экономическая модель обмена следующего поколения, движение «сделай своими руками», набор коллективных решений и абсолютно устойчивая, малозатратная и децентрализованная общественно-экономическая основа 21 века. ENVIENTA – это также и открытая P2P платформа для сотрудничества, в рамках которой происходит обмен ноу-хау, чертежами, продуктами и ресурсами между ее участниками. Мы работаем как инициатива, управляемая сообществом пользователей с полной прозрачностью и зарегистрированы как неприбыльная организация в Испании и Венгрии. 

ТЕОРИЯ ИЗМЕНЕНИЙ 
Когда вещи, которые мы производим, и наши дома становятся частью мини-инфраструктуры Интернета вещей, которая объединяет сообщества в разных регионах,  тогда начинает изменяться и экономическая парадигма. 
КАК НАМ ПРИЙТИ К ЭТОМУ?
II. ВЫПУСК И ВНЕДРЕНИЕ ТОКЕНОВ
ENVIENTA –это инициатива снизу-вверх, которая благодаря своему открытому подходу может стать источником кардинальных изменений. Мы предлагаем вам принять в этом участие с помощью ICO ENVIENTA.
Внедрение будет происходить в четыре фазы, в зависимости от того, сколько токенов нам удастся продать и как много средств собрать.
МИНИМАЛЬНЫЙ ВЗНОС
Нет минимальной суммы покупки токенов, но мы рекомендуем покупать хотя бы на сумму 0.05ETH (сеть Эфириума возьмет небольшую комиссию за транзакцию, которая называется Газ) 
ЦЕННОСТЬ ТОКЕНА ENV И ЭКОНОМИКА KICK 
Официальной валютой проекта ENVIENTA будет токен ENV. Вы можете использовать ENV, чтобы оплачивать услуги, такие как проживание, образование или премиум-доступ к нашей платформе. Также сервисы можно приобрести, используя другие валюты, такие как KickCoin, являющийся частью Экономики Kick – мы гарантируем, что эти токены будут оценены выше их стоимости во время продаж в рамках ICO. Так что ENV, безусловно, стоит услуг ENVIENTA.
Вдобавок к ENV, мы предлагаем скидки при покупке на рынке ENVIENTA и предоставляем право голоса по определенным вопросам, потому что мы хотим вовлечь инвесторов в процессы принятия решений в будущем. 
Мы создаем совместимый с EIP-228 пул ликвидности для покрытия, по крайней мере, 10% нашей прибыли (мы реинвестируем остальное в проект), так что стоимость токенов благодаря пулу ликвидности также будет расти во время разработки проекта.
Важно понимать, что за токенами ENV стоят реальные продукты и решения – проектные центры, креативные зоны, онлайн платформы, технологические инновации, рынки, услуги, о чем мы расскажем ниже. Мы знаем, что технологии с открытым доступом обладают огромным потенциалом для бизнеса. Однако лучшая награда – это выгоды для окружающей среды, экономики и общества, такие как оборудование с открытым кодом, программное обеспечение и модели, которые доступны каждому. 

 
ФАЗА 1 – ПРОЕКТНЫЙ ЦЕНТР ENVIENTA | 1000 ETH (МИНИМАЛЬНЫЙ ПОРОГ)
Построение первого проектного центра на Канарских островах в Испании. Наши инвестиционные планы всегда будут учитывать местную погоду и условия окружающей среды. Мы будем использовать местные, доступные и, по возможности, перерабатываемые материалы, а также задействовать местных экспертов и рабочую силу для снижения затрат. Мы используем последние достижения техники во время строительства и сосредоточены на комбинации жилья, обеспечения пищей и местного, полностью цифрового е-производства. ENVIENTA предоставит дешевое и хорошо спроектированное жилье для отдельных людей, семей и сообществ, как альтернативный образ жизни ближайшего будущего, основанный на Интернете вещей. 
ИНВЕСТИЦИОННЫЙ ПЛАН:

Все компоненты учебного центра (здания, фурнитура, аэросады и гидропоника, электросети, программное обеспечение и т.д.) находятся в открытом доступе, так что любой может ими воспользоваться или приобрести в готовом виде. Вы также можете использовать свои токены для покупки отдельных компонентов со скидкой.





МОДЕЛЬ ДОХОДОВ ПРОЕКТНОГО ЦЕНТРА
Снижение затрат с помощью технологических разработок в открытом доступе, экономии при использовании возобновляемых источников энергии и материалов, продажи местных полезных продуктов и вещей, обмена ресурсами и банков времени в глобальной циркулирующей экономике. Плюс такие услуги, как аренда жилья, образование, локальный дизайн и 3D-печать, консультации и помощь в строительстве и т.д. сделают проектный центр ENIVENTA на 100% самодостаточным и умным вложением средств для тех людей, которые нас поддерживают. 

СТАНЬТЕ ЧАСТЬЮ БОЛЬШОГО ПРИКЛЮЧЕНИЯ 
Мы приглашаем вас провести одну неделю в отпуске на Канарских островах с нами, в нашем демонстрационном самодостаточном инновационном центре в обмен на ваши токены ENVIENTA.
Цена проживания: 200 ENV = 2 ETH
Это ограниченное предложение, обмен токенов для отпуска начнется сразу после успешного окончания ICO кампании.

Это не только вдохновит вас на жизнь в симбиозе с революционными технологиями, но также даст больше представления о самодостаточном способе жизни, с пользой для всего общества. Вы также сможете стать членом невероятного сообщества экспертов со всего мира в разных сферах деятельности. Технологии, с которыми вы столкнетесь, также станут вашими, потому что вы получите доступ к чертежам. Так что вы сможете развивать их дальше, добавляя свои идеи. Внедрение структуры децентрализованного токена по завершению стартовых продаж позволит всем забронировать несколько дней (или больше) на острове Гран-Канария, чтобы насладиться предложенными технологиями. 
ФАЗА 2 – ОБУЧЕНИЕ ENVIENTA | 1000 - 2000 ETH
Если мы соберем капитал, необходимый для Фазы 2, то сможем гораздо лучше развить нашу образовательную программу и шире распространить ноу-хау и философию ENVIENTA. Некоторые из этих курсов и МООК полностью бесплатны и доступны онлайн благодаря подходу нашего сообщества. Обучение полезным техникам для решения местных и глобальных задач, стимулирования граждан, студентов, работников культуры, предпринимателей, наставников, координаторов, тренеров и сообществ, которые хотят разработать совместные практики для проведения социальных изменений и управления ресурсами.  ENVIENTA стремится к созданию позитивного глобального воздействия с помощью миллионов людей, которые только выиграют от участия в наших текущих программах и мероприятиях. 
ИНВЕСТИЦИОННЫЙ ПЛАН:

МОДЕЛЬ ДОХОДОВ УСЛУГ ОБРАЗОВАНИЯ 
В сотрудничестве с местными университетами и бизнес-партнерами, мы продолжим расширять спектр образовательных услуг и мероприятий. Это также может свидетельствовать о бизнес-потенциале для инвесторов. Запланированы такие курсы как: 
Курсы по самообеспечению 
Программа для выпускников 
Программы для руководителей 
Конференции и саммиты ENVIENTA
Программа интернатуры
Научно-исследовательские и опытно-конструкторские работы 
СТАНЬ УЧАСТНИКОМ ПЕРЕДОВОЙ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ПРОГРАММЫ 
Мы также добавляем качественные программы, которые позволят с пользой потратить ваше время на объектах, в обмен на ваши токены ENVIENTA. 
КУРСЫ ПО САМООБЕСПЕЧЕНИЮ 
Производство, хранение и управление энергоресурсами 
Пермакальтура и домашнее садоводство 
Моделирование и 3D-печать 
Технология Умного Дома 
Робототехника
Сенсорные технологии для интерактивного окружения 
Курс нанотехнологии

 
Стоимость образовательных услуг: 200 ENV = 2 ETH
Это ограниченное предложение, обмен токенов, связанных с образованием начнется сразу после успешного окончания ICO кампании. 
ФАЗА 3 – ПЛАТФОРМА ENVIENTA | 2000 - 3000 ETH
Самое интересное начнется в Фазе 3. Цель здесь – полностью разработать и запустить программную часть нашей платформы. ENVIENTA – первая краудфандинговая платформа, которая направлена на ускорение совместной разработки продуктов в открытом доступе, от идей до прототипов, а также на продажи/дистрибьюцию, основанные на принципах циркулирующей экономики в течении всего жизненного цикла продукта.

Разработка оборудования в свободном доступе является главной целью, но мы также поддерживаем разработку программного обеспечения и даже новые социальные и экономические модели (например, DAO). Развитие платформы ENVIENTA послужит своего рода стартап-инкубатором и дополнительным центром для проектов оборудования в свободном доступе. Платформа окажет разработчикам бесплатные услуги по сотрудничеству, предложит юридическую поддержку для проектов с открытым исходным кодом и поможет свести вместе спрос и предложение. 


МОДЕЛЬ ДОХОДОВ ПЛАТФОРМЫ 
Глобальная цель платформы ENVIENTA – создание ценности и движение товаров и услуг через взаимодействие между создателями, производителями, авторами, дистрибьюторами и потребителями, и присвоение некоторой части этой созданной ценности. В существующем взаимодействии потребитель платит производителю с помощью какой-либо валюты. В качестве валюты могут выступать внимание, репутация, влияние или другие формы немонетарных валют, но также возможны и деньги. 
Как платформа сможет присвоить часть этих валют себе? 
В случае с ENVIENTA перевод денег осуществляется на платформе, поэтому мы просто оставляем себе небольшую часть платежа в следующих случаях:
Краудфандинговые кампании 
Доступ потребителей к продуктам на рынке 
Производители, потребители и дистрибьюторы премиум-услуг и инструментов 
Предприятия для доступа к высококачественным, курируемым производителям 
Предоставление лицензий производителям и дистрибьюторам 
Рекламные кампании 
СТАНЬ УЧАСТНИКОМ OPEN SOURCE РЕВОЛЮЦИИ 
Если вам не безразличны социальные, экономические и экологические проблемы и решения, то envienta.org – это место, где вы сможете добиться  коренных изменений с помощью передовых технологий. Как держатель токена ENVIENTA, вы получите возможность инвестировать в еще более захватывающие, меняющие представление технологии и проекты, соответствующие критериям Целей Устойчивого Развития ООН. Следите за дальнейшее разработкой и подписывайтесь на envienta.org
ФАЗА 4 – ПРОИЗВОДСТВО И ДИСТРИБЬЮЦИЯ | 3000 - 5000 ETH (ВЕРХНИЙ ПОРОГ)
ФАЗА 4 заключается во внедрении децентрализованного производства и дистрибьюции. Это последний шаг, который воплотит идеи, заложенные в платформу, сделает их осязаемыми вещами. Также мы будем проводить постоянный финансовый, маркетинговый и производственный анализ оборудования с открытым кодом. 
ENVIENTA не планирует организовывать огромную команду разработки, поэтому мы не будем создавать производственные линии. Вместо этого, мы создадим подобие франшизы, которая позволит любому желающему стать производителем продукции Envienta, предоставляя бесконечно масштабируемые производственные мощности для всех. Для участия производителю необходимо выполнить несколько условий, а именно – поддерживать проекты с открытым исходным кодом и поддерживать ENVIENTA. Так что вы сможете организовать стройную бизнес-модель на оборудовании с открытым доступом. 

Оборудование с открытым доступом – это относительно новое поле и, благодаря свободному доступу и децентрализованным рынкам мы ожидаем увидеть его экспоненциальный рост. Мы можем видеть схожий тренд на рынке программного обеспечения с открытым исходным кодом (Android, Linux, Эфириум и т.д.). То же произойдет и с рынком оборудования. Так как исходные данные доступны и ничего не стоят, существует много вспомогательных услуг, генерирующих прибыль. 
В случае оборудования с открытым доступом это более актуально, поскольку мы говорим о физическом продукте. В случае ENVIENTA, эти вспомогательные услуги (поддержка продукта, поставка, продажа полных систем и т.д.) станут источником дохода, и как следствие, прибыли. ENVIENTA предложит услуги и продукты рынку, растущему по экспоненте, и генерируемая прибыль будет отображаться на ценности токенов. 

ИНВЕСТИЦИОННЫЙ ПЛАН:

МОДЕЛЬ ДОХОДОВ ПРОИЗВОДСТВА И ДИСТРИБЬЮЦИИ 
Создание производственных площадок, упомянутых ранее, будет поддерживаться ENVIENTA, выступающей в роли инвестора. В этих креативных зонах ENVIENTA будет выступать как бизнес-партнер и это приведет к получению долгосрочных прибылей. Вдобавок, в Фазах 3 и 4 мы выделили бюджет на поддержку проектов программного обеспечения и оборудования, и связанных с ними исследований. Часть прибыли от этих инвестиций будет реинвестирована нашей «компанией» (в кавычках, потому что мы говорим о децентрализованной структуре), и другая часть будет инвестирована в фонд выкупа токенов. Согласно нашим планам, токены, выпущенные во время ICO будут выкуплены обратно у наших инвесторов по более высоким ценам.
СТАНЬТЕ ЧАСТЬЮ БИЗНЕСА, КОТОРЫЙ ПОЗИТИВНО ВЛИЯЕТ НА ОКРУЖАЮЩУЮ СРЕДУ И ДАСТ СОЦИАЛЬНУЮ ОТДАЧУ ОТ ИНВЕСТИЦИЙ 
Вы уже давно поняли, что ENVIENTA верит в модель открытого сообщества. Двери открыты для каждого, и мы поощряем сотрудничество, используя огромный бизнес-потенциал модели. Хотя мы имеем четкий план и стратегию по достижению наших целей, мы хотели бы привлечь нашу целевую аудиторию и, особенно, инвесторов. Мы хотим, чтобы инвесторы были вовлечены в принятие решений и управление ENVIENTA согласно их доле токенов. 
III. РАСПРЕДЕЛЕНИЕ ТОКЕНОВ 
Название проекта: ENVIENTA
Символ токена: ENV
Веб-сайт: envienta.com
Белая книга: http://envienta.com/downloads/envienta_alternative_lifestyle.pdf
Нижний порог сборов: 1,000 ETH
Верхний порог сборов: 5,000 ETH
(Инвесторы в рамках ICO будут владеть 47,4% общего количества токенов, если будет достигнут верхний порог сборов)

Максимальная рыночная капитализация на этапе ICO: 12,000 ETH по достижению верхнего порога
Курс покупки: 1 ETH = 100 ENV

Структура бонусов:

100 ENV (токен ENVIENTA) эквивалентны 1 ETH. Во время кампании по продаже токенов в рамках ICO, мы высоко ценим наших первых инвесторов, поэтому мы определили следующую структуру бонусов. Первым этапом будет сбор инвестиций в размере 1000 ETH (мы называем это нижним порогом). Этого количества хватит, чтобы воплотить первую фазу проекта. Вкратце, если вы инвестируете в ICO ENVIENTA во время первого этапа (до сбора 1000 ETH), за каждый купленный токен смарт-контракт начислит вам в 1.3 раза больше в ваш ERC20 кошелек

Между 1000 и 2000 ETH бонусный коэффициент будет 1.15, т.е. за каждый инвестированный ETH, вместо 100 ENV, система перечислит вам 115 ENV.

В оставшееся время кампании продаж, 100 ENV (токен ENVIENTA) соответствуют  1 ETH. 
+ 30% бонус для инвесторов до достижения нижнего порога сборов (1,000 ETH)
+ 15% бонус до достижения 2,000 ETH

Платформа для сбора средств: KICKICO.com  (основанная на Эфириуме)
Время проведения: уточняется
Дата распределения токенов: уточняется

Для чего нужны токены ENVIENTA (ENV)?

Вы можете торговать токенами на криптобиржах 
Вы можете провести одну неделю выходных на Канарских островах 
Вы можете купить передовые образовательные программы 
Вы можете оплачивать услуги платформы ENVIENTA 
Вы можете приобретать товары на платформе ENVIENTA 


IV. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ МЫСЛИ
Основную идею ENVIENTA можно сравнить с TESLA: наша главная цель – найти решения текущих проблем человечества, но в, то же время мы хотим построить хороший бизнес. Мы можем стать катализатором изменений, получив данные ресурсы. В то время как большинство СМИ кричат о необходимости коренных изменений, мы много работаем над этими самыми изменениями.
Если вы решите, что хотите стать нашим инвестором, участвуя в продажах токенов, то сможете стать часть нашей истории. 
Как вы видите, мы имеем точные планы на несколько лет вперед, но мы даже не догадываемся, что принесет нам будущее. Мы также рассматриваем оптимальные модели функционирования нашей организации. Возможно, однажды ENVIENTA станет DAO, публичной компанией с ограниченной ответственностью, группой организаций или неопределенной, неструктурированной смесью организаций. На данный момент мы этого не знаем. В любом случае, мы верим в наш проект, его финансовый потенциал и бесценные экологические, социальные и экономические выгоды, которые он несет…

КОМАНДА ENVIENTA 

ЧТО О НАС ГОВОРЯТ ЭКСПЕРТЫ?


ПАРТНЕРЫ

Контакты
Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain
Email: info@envienta.com
Tel: +34 646 401 417
Подписывайтесь
WEB | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medium | LinkedIn | GitHub | BitcoinTalk

Если вы читаете это, то это означает, что вы человек невероятно скрупулезный и внимательный к деталям, поэтому мы особенно благодарны вам за потраченное время. Мы надеемся на ваше участие в нашем проекте. Если у вас есть вопросы, мы с радостью на них ответим.