ENVIENTA – доступное и самодостаточное жилое пространство будущего

Мы занимаемся созданием нового образа жизни, в сердце которого лежат общедоступные инновационные технологии. Вы получаете полный доступ к информации и знаниям о том, что окружает вас в домашнем хозяйстве: - Умный сад - Умный дом - Возобновляемые энергоносители - Роботехника - 3D-печать

Прежде чем мы продолжим…

Проект ENVIENTA – это не просто красивое видение очередной великой идеи. На сегодняшний день мы работаем над реализацией этого проекта уже около 2 лет. Обязательно посетите наши сообщества и группы в социальных сетях, в которых представлена информация о наших достижениях. Если у вас есть вопросы, мы всегда на связи, и с радостью ответим вам. Вы можете связаться лично со мной в Twitter, а также связаться с любым членом нашей команды (вы найдете всю информацию ниже). | Telegram
Габриель Вэралджай (Gabriel Varaljay)

Что такое проект ENVIENTA?

fd837e82d02baac.jpeg

Проект ENVIENTA – это новое поколение экономики совместного потребления, движение «сделай своими руками», а также набор коллективных решений 21 века, который дает возможность обмена ценными знаниями, ноу-хау, разработками, товарами и ресурсами для участников сообщества. Другими словами, это P2P-платформа с добровольным участием, построенная на принципах сотрудничества, взаимной поддержки, эффективного ценообразования и децентрализации. Наша платформа представляет собой масштабированную социально-экономическую структуру.
Проект ENVIENTA является инициативой, которой управляет сообщество пользователей на условиях полной прозрачности. Четко следуя своему предназначению, мы зарегистрированы в качестве некоммерческой организации.

721b460aab2b468.jpeg

Давайте строить систему сообща. Добровольная природа проекта ENVIENTA предоставляет возможность доступной и комфортной жизни для людей, их семей и целых сообществ. Мы предлагаем альтернативный образ жизни, который станет реальностью в самом ближайшем будущем. Зачем платить за дорогостоящее обслуживание жилья, если уже существуют технологии, способные значительно сократить вашу зависимость от сторонних компаний? Возобновляемая энергия доступна совершенно бесплатно. Самодостаточная жизнь, не требующая поддержки со стороны, подразумевает использование альтернативных способов садоводства с эффективным расходованием водных ресурсов (без загрязнений), а также требует наличия знания в области фермерского хозяйства. Уникальные элементы, созданные методом 3D-печати по индивидуальному заказу, из переработанных материалов, позволят сократить объемы промышленных отходов. Проект ENVIENTA – это модульная система, именно поэтому ее методики могут быть использованы как в городах, так и в сельской местности. 

Наша команда

ebfefb3dd1c961b.jpeg

Что говорят эксперты о нашем проекте?

b8e97d6b2e8cc37.jpeg

4859c1730dea53f.jpeg

Какой мир мы хотим построить?

735409b0159ed60.jpeg

11e0503a034c25b.jpeg

e2db0d7fbd78cdf.jpeg

8402418527bfc25.jpeg

839bd264322bcee.jpeg

Что мы можем сделать для вас?

bfb08d56702065a.jpeg

Мы приглашаем вас провести время в наших будущих домах. Ощутите на себе все прелести жизни будущего. Проведите всего несколько дней в нашем демонстрационном самодостаточном инновационном центре, не требующем поддержки со стороны, и вы не только поймете все преимущества жизни в тесном контакте с революционными технологиями, но и узнаете много нового о самодостаточной и независимой жизни, которая имеет ряд неоценимых преимуществ для всего человечества. Кроме того, вы сможете войти в сообщество именитых экспертов из самых разных сфер и стран со всего мира.

Технологии, с которыми вы будете взаимодействовать, станут вашими. Вам будет предоставлен доступ к исходной информации, которую вы сможете использоваться для дальнейшего развития на базе ваших собственных идей. 

Кто может использовать преимущества нашего проекта? Кто угодно!!!

72cfc5a918f8572.jpeg

7625f1f8a785a8b.jpeg

2b38da82eb2a309.jpeg

Что дальше?

Все чертежи, земельные планы и финансовые стратегии успешно реализованы в наших первых домах на испанском острове Гран-Канария. Дальнейшее внедрение децентрализованной системы токенов после завершения первичного этапа продаж позволит каждому участнику забронировать несколько дней в новых домах, чтобы ощутить все прелести Гран-Канарии и новых технологий. 

0c0d96fbf69f8ec.jpeg

WHITE PAPER 

v5.0 (Updated: 2017-09-14) 

46df8fbe803ab34.png 

Note: The team is working hard on a new update on a white paper giving you even more details about token contribution, grades, etc. Please come back and check it later.

Контакты

Asociación ENVIENTA Open Source Ecología
C/ Lanzarote Duplex Eurovillas No. 15.
San Fernando De Maspalomas
35100 | San Bartolome De Tirajana, Spain

Эл. почта: info@envienta.com
Телефон: +34 646 401 417

Следите за нами

Сайт | Facebook | Twitter | YouTube | Telegram | Medium

Если вы читаете этот материал, то это характеризует вас, как удивительно утонченного человека с большим вниманием к деталям. Мы благодарны за уделенное время. Мы очень надеемся, что вы примете участие в нашем проекте. 